Ulan Wifi'ye bağlıyım ben. Ona bağlıyken Turkcell internet paketin bitti diye nasıl mesaj atabilir bana ya? Onu da mı ödeyelim
20 dk 1 GB internet 500 mb sadece kaşar turkcell de düşer. Oç çocukları.
Ayrıca turkcell superonline reklamı kadar da kötü bir reklam görmemiştim
Turkcell çok pahalı ya
Turkcell Kaş'ta internetin cekmiyor
Turkcell'in Allah belası versin demek isterdim ama demicem. Demedim farzedin. Nasıl bir internettir bu ya yüreğim şişti!
Canın cehenneme turkcell
Turkcell yönetimini eline geçiren AKP hükümeti, abonelere seçim propagandası mesajları gönderiyor
Turkcell şerefsizdir aksini iddia eden turkcelldir
Turkcell'den elimi ayağımı çektiğim iyi oldu
Senin turkcell gibi allah belanı versin
Bayramdan sonra vodafone geçiyorum turkcell kazıkçı amk
Of evin her köşesinden Turkcell geçiyor bizi kazıklamalarıyla kalmayıp birde internetleri düşük hızlı
Hay senin turkcell gibi çekim gücünü ... Nalet olsun
Şehir dışındayım burada da turkcell internet çekmiyor. Bide turkcell fuul çekiyor diyorlar
Turkcell senin ben amk 10 dakikalık videoyu izlemek icin yarım saat dolmasını bekliyorum
Turkcell 'e bağlanmak amerikaya gitmekten daha zor
Su turkcell durduk yere kac lirami yedi ya kafasina gore paralar cekiyo
Turkcell im lan her saatte araman ayıp değil mi? Nalet .
turkcell gittikçe, iyice saçmalamaya başladım diyor
Kendimi kurtardığıma en çok sevindiğim kurumlar 3 turkcell 2 digiturk 1 garanti
Turkcell'in interneti kadar rezil bir şey olamaz
turkcell mal ya köyde çekmeyeceksen hiçbi yerde çekme
Reklamlarında sürekli çocukları ve yerel değerleri kullanan Turkcell'e ayar oluyorum.
Yaylada telefon çekmiyor sözde toroslarda turkcell 4 çekiyor
Sahrayıceditin göbeğinde tek çentik çeken turkcell dört 4.5 g ye geçmiş sen önce çekim gücünü yükselt sonra geçmesi kolay
Turkcell kullanan geri zekalıdır. İnterneti biraz daha hızlı diye niye 23 lira vermek varken 35 lira vereyim ams salak mıyım ben
Türk operatörleri tıpkı AB'deki operatör türevleri gibi halka hediye olarak ürün sunmalı. Yıllardır halkı sömüren Turkcell ne yaptı?
Turkcell'in müşteri hizmetleri kalitesi felaket .. Şimdi Face hesabımdan aynı yazıyı tüm arkadaşlarımla paylaşacağım
Ne malsın turkcell yaa ağzıma ettin ressmen
Turkcell 10G de yapsa bu internet düzelmez. Bir fotoğrafın açılması yarım saat sürüyor
Hani turkcell heryerde çekiyordu
Acaba benim hattım neden kendi üstümde deyil bu turkcell in kazıklarından bıktım amk baba duy sesimi
En kazık operatör Turkcell'dir aksini idda eden olmasın
turkcell kadar şerrefsiz bi operatör daha yok
Çiftehan da turkcell neden çok az cekiyor
Turkcell kadar mal bi operatör yok aq
Numaramı değiştiriyorum yeter. Turkcell amk.
Cart parası curt parası diye sürekli faturama geçiren turkcell sana da çok sövdüm.
30 liraya sınırsız internet yaptırdım sanırım turkcell yine kazık attı yine keklendim arkadaşlar
Ve bu köşede de yavaşlıktan ölen bir adet Turkcell
Turkcell'in amk niye çekmiyor bu internet
Turkcell çekmiyooo kahretsin
Turkcell sömürüyor bildiğin
Turkcell allah belanı versin
turkcell in allah belasını versin bu da ilk bedduamdır
@Turkcell Yalan söyleyen, sigortalı telefonumu sigorta kapsamında değil diyerek geri çeviren Turkcell'den hala ses seda yok
Eve geldim hala turkcell deki adama sinirim geçmedi ..
Turkcell her yerde çeker diyorsunuz lan evin ortasında şahin pozu aldım yine de çekmiyor
Turkcell e gectigim icin pismanim
Allahin belası kazık turkcell !!!!
İnternet paketini sömürüyor yine allahsız turkcell
Turkcelle geçtim turkcell evde çekmiyo aq
Ne biçim Turkcell'sin sen ya şehirdeyim çekmiyor.
Klozette edge cekiyor turkcell bu ne sacmalik
Turkcell abv odam da bile çekmemeye başladın gerçekten
Turkcell superonline bok gibisin bok
Turkcell urunu kullanirsam en adi serefsizim!
Turkcell çekmiyor arkadaşlar inanmayın
Turkcell allah belanı versin, bin yaşa VODAFONE
söylesene Turkcell odamda neden çekmiyorsun?
hiç bir oparetör dürüst değil turkcell faturama internet paketimi aşmışım diye 13 tl kitledi sözde otamatik duracakdı sahtekarlar
ulan bu gerizekalı turkcell kardeşimin öldüğüne dair eve yazı yollamış.
Bitmeyen fatura yapmışlar ömrüm sizi ödemekle geçiyor heleki Turkcell Allah senin belanı Tövbe Tövbe ya
turkcell son zamanlarda iyice cortladı. internet hızı rezalet, yer yer hiç çekmiyor. kontratım bittiği an vodafone'a geçeceğim.
Bu ay Turkcell'den yemediğim kazığı yedim. 50 lira yükledim ama gelin görünki elde var 0. Bir de şu İMessage uyanıklığı var tabii.
Bugün Mutluydum Ama Bu Turkcell beni Sinir etti Şuanda
Turkcell benim internetim bu hafta niye böyle yavaş!!!
Yıldım vallaha yıldım Allah telefonumun da turkcell'in de belasını versin
Turkcell internet bağlantı hızında açık ara sınıfta kaldı, çok yazık !!! Ne eziyet çekmişim!!!
Vodafone gibi Turkcell yapmışlar olmamış bu
6 7 senedir turkcell kullanıyorum ama allah belani versin haram zıkkım olsun verdiğim paralar
Turkcell Samsun da zor çekiyo adada nasıl çeksin bırakın bu ayakları
Turkcell ne geçirdi beeee
Turkcell galiba bana gelince internet paketini yavaşlatıyor
Hani turkcell heryerde 4 çekerdi metroda telefonla konuşamıyoruz bunu bana biri açıklasın
Turkcell reklam mesajları için numaramı sattıgın her firma için Allah belanı versin!!!
Ulan turkcell odedigim faturalar haram olsun bole net hızı olmaz olsun!!!
yemin ederim bu turkcell müşteri hizmetleri bir ton otistik ve moronla dolu
Embesil Turkcell bu saatte mesaj mı yollanır üstüste !
Çekim gücüne sövmemek için zor tutuyorum kendimi turkcell
Ömrümü yedin turkcell
@pelinozgen gayrettepe'nin göbeğinde bırakın 3G'yi edge hızına bile erişemiyor turkcell.. neyin kandırmacası bu?
Lan odada avea çekmiyo diye turkcelle geçtim şimdide turkcell çekmiyo avea full başlarım böyle işe
Ya benim odamda telefon çekmiyor arkadaşlar.(Turkcell) Resmen 50 yıl geride yaşıyorum ben.
Hattımı tekrar Avea mı alsam, yoksa bu sefer de Vodafone mu denesem. Turkcell'e bulasmıyorum bile. Kafamda deli sorular
#turkcell ayricaliklari neymis diye bakabilmek icin #avea hattina muhtac olan ben... evet turkcell dort ceker olayi yalanmis...
Turkcell reklamları kadınları neden bu kadar çok aşşağılıyor güllerin içinden yoksa vermez kucaktan kucağa zıplattılar kızı
Turkcell türk telekom arena' da bile internetin kağnı gibi.sana verdiğim para haram olsun...
Kandırdın beni turkcell,her şey bitti
Yaşasın yarın vodafone'a geçme kararı aldım. turkcell'e para yedirmeye son :DD
Ulan on numara mekan sıcak suyum bile var ama şebekem yok amk turkcell vodafone'ye geccem kesin
Önemli şahıstan mesaj beklersin beklersin Çat mesj gelir bir an heyecanla o mu acaba diye bakarsın sonra Turkcell olduğunu görünce söversin!
8 senedir kullandığım Turkcell numaramı Vodafone'a taşıdım gerçekten iyi bi karar oldu insanları sömürüyorlar ya ücretlendirme normal değil.
Turkcell bile ygsye sayılı günler kaldı diye mesaj atıyo. Amacanız bizi çıldırtmak mı?
Geçerken arasından dağların tepelerin, geldi veda zamanı Turkcell 3G'nin.... :/ bu devirde edge mi kaldı yeaa
Turkcell'in reklamlarında müthiş bir kalite düşüklüğü var. Reklam fikri de parlak değil, Prodüksiyon da başarısız.
Turkcell'in hani interneti hızlıydı,kandırıldım
Turkcell artık yeter .Bıktırdı reklam ve aday mesajları.24 saat gece gündüz yağıyor.Numaramı satıp sen para kazanıyorsun ben çıldırıyorum.
Yandaş, yalaka hale gelen turkcell kullanmıyorum kullanılmasını tavsiye etmiyorum
Turkcell sadece kazikliyosun Hizmet sifir ttnet gibi yolmaya basladin bizi hepinizin Allah belasini versin anca semsiye sokuyosunuz insana
Lanet olsun sana Turkcell yaaa ! O kadar para veriyoruz internet Felç ! Hakkını verin Hız limitimi nasıl düşürüyorsun dolandırıcısınız
Sabahtan beri net paketi yaptim halde internetimi kullanmadim abv turkcell
Turkcell yine çekmiyor. Aldıkları para boşuna
Turkcell su kontratım bitsin turkcell mi tövbe
Turkcell'in reklam filmi, Fatih'in Fedaisi Kara Murat filminden daha heyecanlı yeminle... Eziyet resmen
beni uğraştıran turkcell ve apple bir tutam küfürü hakettiniz(bedeli ödendi)
şuan çok sinirliyim aq şu turkcell şerefsizi internet paketimi bitirdikten sonra sosyal paketimden kullanmaya başlayabildim abv
Digitürk ttnet turkcell 5 para etmezsiniz alayınızın amk
Turkcell denen illet nedir bilirmisin internet paketim bitti benimle gelirmisin.
Turkcell internetin bitti diye mesaj atıp durma moralim bozuluyor pislik
8 sene bu turkcell in kahrını nasıl çekmişim amk yaa
Turkcell daha demin seni övdüm ama şimdi sövüyorum. Yaptığım paket değişmiş whywhyhwy. Abv turkcel
Turkcell yeter amk eski sevgilimden daha çok mesaj atıyosun
Turkcell'den kurtulmuş biri olarak çok yanlış insanı arıyorsunuz #turkcell
turkcell yavaş internette 1 numara
Allah belanı versin turkcell
Turkcell 3G'nin şu ara sıçtığını düşünüyorum..
Turkcell kadar boktan bi operatör görmedim
Turkcell fiyat olarak geçirmeyi çok iyi biliyorsun ama hala internet bağlantın leş
İnternet paketim dogum günümde bitiyormus ulan Turkcell yine yaptın yapacagını
Turkcell kadar kazıkçı bi hat yok
Turkcell den bi türlü kurtulamadık abi
Turkcell Allah seni bildiği gibi yapsin kampanyalarinla ilgilenmiyorum sırf bu yuzden de hattimi taşıyacam.zaten internetin de cekmiyor
Ben Turkcell kadar kazıkçısını görmedim
Ayıp ettin turkcell
Gözün çıksın turkcell! O parayı sana netin çekmesin diye mi bayıldım
Turkcell reklamındaki gençleri gördükçe gençliğimden utanıyorum lan
İnternet paketine söveyim turkcell
Avea çekmiyor, Vodafone da tarife yok, Turkcell kazık. Pttcell mi olsam acep lan
96kbps hızda internet mi olur turkcell allahsız felan mısın
Turkcell sömüre sömüre bi şey bırakmadın be bizde
Turkcell bile çekmiyor arkadaş deli etti yada yoğunluk mu var neci
Turkcell itina ile 3 gecedir bana sıkıntı yaratıp duruyorsun yeminle canımı sıkıyorsun he
RTE den bana bayram mesajı geldiği için turkcell i kınıyorum. Çok pis kınıyorum hem de
Turkcell çok yavşaksın
Çok utanıyorum ama itiraf edeyim.o mesaj az önce bana da geldi. Turkcell i yarın bırakıyorum
Turkcell sarı kutudan migros sanal market çeki almayın, şifreyi yollamıyorlar, rezillik
Turkcell yedi sülalene sövdüm amk
Turkcell Allah bin belani versin
Sakin su Turkcell'in Winn'indan kullanmayin, hem her yerde iyi cekmiyor, hem de sozlesmeyi iptal ettirene kadar canim ciktı
Turkcell 11 ay boyunca kazıklıyor ramazanda da millet hattını taşımasın diye böyle yapıyor
Turkcell den yine kazik yedik. Artik bu son idi. Vodafone a geciyorum ben
Turkcell ile yollarımızı ayırdık mutluyum
Turkcell'den nefret ediyorum
yıllardır turkcell bizi kazıklıyodu sonunda avea dayanamadı bize kucak açtı
Şerefsiz turkcell, daha yeni getiriyorlar turkcell'e o kadar bekledim sony xperia z2 yi daha yeni geldi amk. Bu akşam iyi sövdüm size
off of ömrümü yedin turkcell
Turkcell ne şerefsizsin
Turkcell de ayrı bi şerefsiz yeminle
Allah belanı versin turkcell inşallah iflas edersiniz
Her yerde çekiyorsun fakat fena geçiriyorsun Turkcell
O değil de bugün kerim turkcell den fena kazık yedi
Turkcell turbo İnternet'e sakın geçmeyin, çevirmeli ağı mumla ararsınız, berbat ötesi bağlantı hızı var
Turkcell'deki bu net kopması beni deli ediyor. Havadandır havadan
Kandil diye kilitlenirsin, deprem olur titrersin,gecirdin mi on numara geçirirsin,lan turkcell Allah belanı versin
Bu şerefsiz turkcell her seferinde internet paketimin bittiğini haber vermiyor ve bakiyemden yiyor. Bildiğin hırsızlık amacı -8e düşürmek
Allahım konturumu yedi sms yapmadı oc turkcell
Turkcell avea vodafone reklamlarından irite oldum arkadaş, biz size neden para veriyoruz? En ufak depremde hatlar kesilsin diye mi
Bu turkcell telefonlarının başına buyruk tavırları da ayrı bi sinir bozucu
Çok pahalısın be turkcell
7 yıllık turkcellli hayat bitti. Allah belanı versin turkcell
Turkcell nefretimi kazandı bu sefer
Artık vodafone'a gecmem lazim turkcell bıktırdın beni
Evin bi yerinde internet çekmez, bi yerinde telefon zaten hiç çekmez. Başlıycam Turkcell'den de onun çekim gücünden de
Hayat kazıklarla dolu.Bkz.Son turkcell faturam 70 lira.Kredi kartımın bloke ettiği rakam 100 lira.Sorunların yarattığı stres paha biçilemez
O değilde Turkcell çok masraflı
Turkcell tam bir sömürge sirketi
Devlet dinlenme korkusu olmadan gizli bir toplantı yapmak isterse benim eve gelsin Turkcell bile çekmiyor..
Turkcell 3G bu saatte felaket yavaş.. Hayrola? @turkcellhizmet @turkcell
Bugun de turkcell in bana attigi kaziklara agladim iste ama hayat devam ediyor
Onca zamandan sonra beni bu gece şair yaptınız ya helal. Tüm küfürlerim turkcell ve hayata
Turkcell bana mesaj atmasın baska bı sey ıstemıyorum duygularımla oynuyor serefsız
Turkcell tamam sana uyuz olduğum doğru da hattımı iptal etmeyeydin eyiydi.
Berbat reklam turkcell
Turkcell yedin bitirdin beni be askerde yapma hic olmazsa
627 tl turkcell faturası yatırdım yuh ki ne yuh
Odemeye her gittigim de sorunla karsilastigim bi turkcell ve odemeyi gerceklestiremedigim bi telefon faturam var
Kazıkla turkcell kazıklaaa. Yarın ilk iş numarayı taşımıyomuyum
Turkcell kadar başarısız bi internette görmedim
Yemin ediyorum Turkcell benden kestiği paralarla zengin oldu
Allahsız turkcell bi oğrenciden 194 tl fatura parasi alinirmi lan Allahin yokmu senin. İcim yaniyo icim
Lan bu turkcell mal mi? Smsi 33kurusa atti
Nalet Turkcell Nalet
Sonunda turkcell eziyetinden kurtuluyorum allaaam
Turkcell reklamlarından dolayı operatörümden utanıyorum
Turkcell senin Allah belanı versin
Internet hızına sokayım Turkcell
Turkcell bizim tuvalette internetin cekmiyor
Turkcell senin ağzına etsinler, sevgililerin ayrılma sebebi olacaksın
Turkcell'den hiç memnun değilim iptal ettiresim var
Aklın yolu birdir yavşak Turkcell'in ismi var diye aldanmayın Avea on numara kısa zaman sonra geçiyorum en azından abonelerini koparmiyo
sabriyide reklamda oynatttın ya allah belanı versin turkcell
Sabri reyiz ile ilgili onlarca guzel reklam cekilebilirken turkcell gibi bi marka dunyanin en mal reklamini cekti
Sonunda kurtuldum turkcellden fakyu turkcell
Turkcell kadar boktan bir operatör olamaz !! Turkcell'e geçtiğim güne lanet olsun
TURKCELL ALLAH BELANİ VERSİN !!!! Evet versin yaa fatura odeniyor 1 hafta bitiyo ek paket var hala internet kisitlaniyor !!!!!! Bu ne yaa
Sen turkcellsin lan turkcell senin çekmeme gibi bi lüksün yok
Lanet olsun sana turkcell!!! 10 günde hem 500 mb netimi bitirip hemde iki katı fatura yollandın bana.Allah sizin evinize ateş düşürsün
Arkadaşlar turkcell 4 falan çekmiyo. Hiç çekmiyor hatta
Sömürdün bizi turkcell
Turkcell reklamlari saçma ötesi sadece çalışanlarıyla duygu sömürüsü yapıyo
Yemin ederim bıktım senden turkcell
Allah internet hızımı düşüren Turkcell'e ateşler salsın
Gece gece turkcell 'e sövme keyfii
Turkcell mesajları geç iletiyorsa bu benim suçum mu
Turkcell'in duygu sömürülü bol aglamaklı reklamlarından sıkılmadık mı
Coca cola'yla Turkcell'in reklamları resmen insanları duygularından vurmak için var
Kız Turkcell, Allah umutlarını sinende bıraksın, ocağına ateşler salsın e mi, böyle fatura olur mu laayynn
Turkcell kadar mal bir operatör tanımıyorum ayar etti beni sabahtan beri
Allah bu kapitalist dünyanın belasini versin. Turkcell,vodafone hepsi soyguncu. Hizmet SİFİR
Turkcell senin Allah belanı versin bok gibi internet paketi yapmışsın
Hayır turkcell ben sana sövmekten bıktım sen sövülmekten bıkmadın
Telefon nete o kada yavaş baglanıyo kı atcagım twıtı unuttum allahın yok mu lan turkcell
Bi film izleyecektim burnumdan getirdin Turkcell.
Turkcell reklamlari çok salak
yarın gidiyim de Avea' ya geçiyim Turkcell' den hayır yok artık
Devlet bir turkcell iki hırsızlıkta yarışıyorlar birbirleriyle
Bu turkcell kadar hırsız görmedim
Bu, Turkcell. Bugünde insanların duygularını sömüren saçma sapan bir reklam filmi yayınladı
turkcell ne kadar sacma salak reklam yapmaa basladıı yaa
Turkcell yine yaptı yapacağını
turkcell lanet olsun cok kaziksin amk
Allah belani versin Turkcell
Sırf dk sı 70 kuruş diye sesli mesajımı dinleyemiyorum. Kahrolsun fakirlik,kahrolsun turkcell
Hasstırr ya internet paketim bitti whatsapp da kapandı. Lanet olsun bu hayat lanet olsun Turkcell
Turkcell maxiplus5 alacak veya düşünen varsa vazgeçsin çok berbat bişy taksiti var diye kıramoyrm yoksa duvara yapştırıcam
Turkcell saçma saçma mesajları atmayı kesermisin lütfen
Turkcell sanirim suan Yesilkoy'de bizim eve ugramiyor. Babam ve benim telefonumda servis yok diyor
Turkcell beni sesimden tanır. Turkcell beni sesimden tanır. Turkcell beni eeee allah belanizi versin ya
Bugünün bütün bedduaları turkcell internete gelsin , çıldırttın beni delirttin kafayı yedirttin
turkcell kadar para düşkünü ve dolandırıcı bir operatör daha yok. yaşasın avea
Turkcell reklamında yayvan yayvan konuşan bebeyi duyunca sinirleri tepesine çıkan bir ben miyim yaa
Turkcell lanet olsun sana ya
la bu turkcell canı sıkıldıkça paramı alıyor bıktım la sizden
Turkcell , Vodafone, Avea boşuna reklam yapıyolar çünkü bizim köyde hiç biriside çekmiyor
Bu bodrumda neden turkcell interneti yavas avea bile daha iyi çekiyo yaziklar olsun turkcell
Su turkcell reklami ne kadar salakca lan anlamini bilmiyor yazilisini biliyor adam
Turkcell kadar kazık bir hat daha yok
Turkcell kurumsal musteri temsilcisinin babamla imtihani, adam geldigine gelecegine pisman oldu
Nefret ederek kullandığım 3 şey; Babet çorabı, streç film, turkcell.
kazık turkcell
Turkcell annen ölsün yaa
İnternetin yavaşlığı gözlerimi dolduruyo turkcell
Bir ton para veriyorum adam gibi çekmiyor. Ya biraz daha verip turkcell keyfini süreceğim ya da avea'ya geçip daha az paraya rezil olacağım!
Turkcell Allah belanı versin, bu gün gazete okuyamadım, sosyal ağlara giriş işkence oldu, zaten dengesizim biri ile uğraşıyorum
Turkcell kadar iğrenç bir operatör yok
Turkcell'in reklamları beni küçük çocuklardan soğutuyor
Turkcell kadar şerefsiz varmıya tl yüklendiğini internet paketinin yenilenmesinden anlıyorum tl yi görünce hemen alıyo
Turkcell bildiğin adam soyuyor yaa yok böyle bişey başka bir operatöre geçmem an meselesi yeter sömürdükler
Turkcell çözüm getirmedin, bari müşteri hizmetlerinden para alma.
'Turkcell beni sesimden tanır' derken kendimi dünyanın en mal insanıymış gibi hissediyorum.
bu turkcell reklamlarındaki insanlar gerçekten bu kadar gerizekalı mı acaba
Ah Turkcell ah, beni bu şapşal uygulamalarınla hergün biraz daha Vodafone'un kollarına ittiğini bilsen bunca duyarsız olur muydun
80 tl cepfaturasi mi olur hani hayat paylasinca guzeldi. Allah belani versin turkcell
Turkcell gibi diğerleri de çağrı merkezini arayıp da müşteri temsilcisi ile konuştuğumuzda ücretlendiriyor mu,yoksa Turkcell usulü kazık mı
ŞU TURKCELL REKLAMLARINI İZLEDİKÇE GENÇLİĞİMDEN UTANIYORUM AQ
Turkcell'e bayıldığım paralar haram olsun lan
Son gelen turkcell telefon faturasindan sonra vodafonea gecmek sart oldu. Brand loyaltyde bi yere kadar ama
Turkcell reklamlarindaki o kucuk kizi alip bogabilirim
Digiturk, ttnet ve turkcell iptallerine doğru yol alıyorum.. Değişim güzeldi
Şu turkcell ve freezone reklamları çıkınca geçliğimden utandığım doğrudur
Turkcell tarafindan kaziklanmam disinda, cok guzel bi gun
Bi de her yerden çekiyomuş.Bak bak yalana bak.Odamdayım be Turkcell
her ay artan sms ve mms hakkimda haram olsun sana turkcell
Koskoca Silivri de telefon çekmiyor. Turkcell burayı teğet geçtiyse demek ki.
Vodafone'a geçtim, lanet olası Turkcell'den kurtuldum
Şu turkcell kadar şerefsiz yok. Facebook paketi alıyorum 2 dk sonra paketin yok diyo birde utanmadan paramı alıyo
Turkcell kadar yüzsüzünü de görmedim. Cevap vermedikçe daha çok mesaj atıyor
Yine turkcell reklamını izledim zarardayım hesap ortada kahrolsun turkcell #diren70milyon
Turkcell'ciğim, teknolojini ilerletecek çağı mı buldun gülüm? Batırdın beni aptal gerizekalı
turkcell'e dava açalım mesajlar iletilmiyor bu ne rezalettir
Sosyal paketim olduğuna rağmen 1 krs, 10 krs alıp kontürlerimi yiyen #Turkcell Allah belanı versin, en kısa zamanda Turkcelli bırakıcam
Turkcell paramı aldı paketi yapmadı şimdi saldırıcam
Turkcell senden nefret ediyorum
Sirf bu yuzden vodofondayim turkcell pismanliktir
Allah belani versin turkcell beni gec sulalemde 25 yasina basan insan yok
Hergün turkcell mesaj atıyor diye hattı mı vodafone yaptırdım salaklar farketmediler hala mesaj atıyorlar kontörleri gidiyor kafam yinezehir
Allah turkcell kere belani versin
Internet paketim olduğu halde neden paralarımı yiyosun, zalimsin turkcell
Kotasız internet istiyorum turkcell Allah belanı versin
Turkcell senin kadar serefsizini gormedim
Turkcell faturamı bir kabartıyor bir kabartıyor ayar oluyorum
Birde Turkcell'in çekim gücü vardı bok var
Vallahi yalan turkcell
o tl bu gecede gelmez ama faturaya yansırsa seni yaktım turkcell
Turkcell cevizlibağ ın göbeğinde tercüman sitesinde çekmiyor
eski telefon faturamın ödenmemiş 200 lira borcu varmış :/ turkcell ciğerimi yedin doymadınmı amk
Internet paketı yapıcaktım Turkcell 2 tl aldı lanet olsun yaa
Cahit Berkay'lı Turkcell reklamından iğreniyorum.Yok böyle iğrenç reklam ya resmen
Turkcell Cüzdan uygulaması tam bir felaket. Korkunç yavaş ve hatalı! Birde Nasıl reklamını yapıyor @Turkcell bu uygulamanın @turkcellcuzdan
Turkcell seni cok kotu parcalarim, kontorlerimi yemekten bikmadin amk
Sabah sabah turkcell 9 tane mesaj attii yuh be
Turkcell'in reklam ajansı gerçekten inanılmaz kötü
Turkcell Style den sonra Harlem Shake .. Turkcell reklamlarıda baydı yani
Turkcell Harlem Shake reklaminda saygi cercevesinde danseden gencler sinir bozucu
Harlem shake midir nedir hic izlememistim gerzek turkcell reklamlari yuzunden 3 kere izledimve su an kendimden nefret ediyorum
Turkcell işin foseptiğini çıkarmış artık...şimdi de Harlem Shake versiyon reklam yapmışlar lanet olsun
Turkcell in harlem Shake reklamını da gördüm ya artık beyinin bedava olduguna hakikaten inandım ne Salak sarki bu ya
turkcell bana hayatımın kazığını attı kontör yüklüyom anında bitiyor
@YSaltkalp bi sms için uğraşlarımız. Lanet olsun turkcell
Tl yükledim şerefsiz turkcell paramı aldı ben ne hayaller kurmuştum halbuki sms yapıcaktım
Daglarda tepelerde vadilerde ceken Turkcell goztepe karsiyaka arasi denizde cekmiyor
reklamın iyisi kötüsü olur arkadas!!asla turkcell almam alanada mani olurum!!! ceo'n ömrü boyunca rüyasında ahmedim nerdesin görsün insallah
Allah belanı versin Turkcell başka bişey demiyorum
Hülya Koçyiğit'li Turkcell reklamı ne sinir bozucu yahu! Ahmedim nerdesin? Ahmedim nerdesin? Ahmedim nerdesin? Cehennemin dibinde Ahmedin
Çaycısından kurucusuna kadar sövdüğüm Turkcell senin ben taaa
gerizekalı, öküz, salak, adi turkcell sınırsız paket diyosun 2 günde paramı bitirdin dava edicem süründürücem
Internetim yok, Turkcell Istinye gibi bir yerde cekmiyor. Su an bu tweeti atabilmem bile mucize
Turkcell e ettiğim küfürü kimseye etmedim
Vodafone > Turkcell bunu anlamak cok zor olmadi lanet olsun Turkcell
Turkcell yedi bitirdi beni her ay 220-250 tl arası fatura ödemekten yoruldum
turkcell reklamında adamın beş kuruş parası yok ama tablet alıyor nasıl bir saçmalık amk
Turkcell soydun yine beni !!! Her ay olmaz böyle
Turkcell sana kufur etmeye nerden baslasam bıl,yorum ama senn gelmısını gecmısını gelecegını ve dıgerlerını anladın sen
Çift taşıyıcısı olmasa bu rezil 3g (genelde 2g) daha da rezil olacaktı herhalde sayın Turkcell
Keremcemli albeni reklamı, mustafa sandallı turkcell reklamından daha da itici
Hayatımda en fazla küfür ettiğim turkcell operatörüdür güleryüzlü hırsızlığın simgesi olduğunuz için allah bin belanızı versin şerefsizler
Turkcell beni yine ayar etti ya
turkcell sana nasil sovdum belli degil.
Hayatımda duyduğum en saçma cümle ''Turkcell Beni Sesimden Tanır''
turkcell sen ne berbat bi müşteri hizmetine sahipmişsin.senın ne lanet bi teknolojin varmış.bi sorunu 24 saatte çözemedin, reklamlar çöpe
Turkcell iphone5 reklami ne kadar sacma
Turkcell bugün sana ettiğim kadar kimseye küfür etmedim
Turkcell style reklamını izledikten sonra Turkcell'li olmaktan utandım
Allahın cezası turkcell yine sms paketimi yeniledi yeter lan isteemiiiyoorum
turkcell yeni yıla sevdiklerimizle konuşarak girmek istedik ancak turkcellhizmet sağolsun çekim kalitesi müsade etmedi !!!!!!!!
turkcell superonline a da turkcell yüzünden sıcak bakmıyorum.herşeye para ve kampanyaları çok pahalı geliyor diğer firmalara göre..
turkcell'e ödediğim faturalarla kendime iphone+ipad almıştım. kalp hastası ettiniz beni
zamanlaman süper turkcell !!
ilk defa lanet okuyorum, hayatı paylaştıkça maffeden turkcell'e...
turkcell 507 122 78 30 numaralı telefonumu bilgim ve imzam dışında, sahte evraklarla turkcell'e taşıdınız. savcılığa başvuracağım!!!
turkcell lan 10 yıldır turkcelliz bize 1 mb bile vermediniz, ayıp.
4 gb internet 6 gunde nasil biter bana hesap ver. biz bunu eskiden 1 ay evdeki pc de kullanirdik el insaf turkcell
turkcell eski abonelere birşey yok yada başka kampanya falan hepsi pahali memur hattı sanki
turkcellhizmet nereye nasıl yapacağım dalga mi geçiyorsun turkcell
internet paketlerin neden bu kadar pahalı lan ? diğer operatörlerden daha azmı kazanıyorsunuz anlamıyoruz ki ? turkcellhizmet turkcell
turkcell dolandiricilar sakin gecmeyin
allah belanızı versin, beynim yandı. turkcell
yanlış gsm yüklemesi yaptım. email attım ama hala geri dönüş yok! turkcell
sizi tercih ettiğim güne ikici kez lanet ettim turkcell
turkcell gitme kal tarifesi çıkarın bence; gelene 4 gb verince. gidip gelmek mi lazım
turkcell yau turkcell 3g reklami yapiyorsun ama ocak 15'te 4g sozun vardi. canlar caliyor dikkat et...
turkcell 3g bile net çekmiyor bir de atıp tutmuyorlar mı 4g olacak süper hiper hızlı, siz 3g hizmeti verinde 4g eksik kalsın
turkcell wifi sapıttı
fatura mı ödedim yoksa turkcell'den hisse mi aldım anlamadım.
turkcell in sınırsız internet verip hızını sıfıra duşürdüğü uygulamayı lânetle kınıyorum turkcellhizmet müşterileri madur eden turkcel
sevgili turkcellhizmet turkcell imessage ve whatsapp bu kadar yayilmisken 1000sms lik paketle neyi amaçlıyorsun merak ediyorum
turkcell şu an hereke deyim,size bir tweet atmak minimum 60 sn
turkcell millete kampanya sunacağına önce gönderdiğin faturalara bak. ulan 370 lira faturamı olur lan hiç mi allahtan korkmadınız vicdansız
turkcell hani heryerden çekiyordun...
ttnetdestek internet kesiliyor sürekli. arıza için aradım kaydı sistemde güncelleme var diye açılamadı. ttnetas iyi ki varsın turkcell
90 lira fatura ödedim ya lanet olsun turkcell
internet daha yavaş olsun ama tamam mı turkcell
bugün de tarabyadayim ve 3g yine yok :) turkcell hala tüm türkiye'yi kapsıyor ama hala sehrin göbeginde yok!
çekmeyen turkcell mi olur lan yapamamislar bunu
5-11 yaş grubu ejderhalı bir oyun oynuyorum, onu bile telefonumdan açamıyorum çünkü internet yavaş be turkcell...
efenim kıbrıs'ta turkcell kullanıyoruz paket aşımında az az değil çok çok kitliyorsunuz yaptığınız terbiyesizlik ona göre! turkcell
turkcellhizmet maalesef ne turkcell uygulamayı kullanabiliyorum ne de yönlendirdiğiniz siteye girebiliyorum.internetim var ama giremiyorum
turkcell geceleri bu saatlerde çalışma mı yapıyorsunuz internet hızı çok kötü ve m.hizmetlerine bağlanamiyorum numaramı kabul etmiyor!
dağlarda denizlerde çeken turkcell neden istanbulum göbeğinde odamda çekmiyor?!
nasıl bitti, ne demek bitmiştir? allahınız yok mu ulan? :( turkcell
turkcell istanbul un göbeğinde internetin çekmemesi evin içinde telefonun çekmemesi varken %99 kapsama alanı yalanina son verin ayıp.
yeni müşterilerine uygun fiyatta paketler verip,eski müşterilerini kazıklayan operatöre turkcell denir.
bu turkcell hani her yerde çekiyordu bilader
internet paketim yaklaşık 5 saattir kapalı wifiyle bağlıyım ama 15 dk önce internet paketm bitmiş turkcell boşuna msj atma kazıkla geç
turkcell senden nefret ediyorum
sakaryanin gozunu seveyim ya istanbul demissiniz ama turkcell net bile cekmiyo
şu lanet olası turkcel gece gece nasılda sinirlerimi zıplatıyr insanlrı nasılda aptal yerine koyuyrsunuz kelime oyunu yap kazıkla turkcell
turkcell hayatım boyunca boyle berbat bır operator görmedım. hattımı ıptal edın dıyorum etmıyorlar edınnnnnnnnnnn
bimcell internetinin turkcell den hızlı olduğu gerçeği
youtube daki turkcell reklamaları baymaya başladı yeter!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
bu turkcell bir sürü reklam yapıyo internet süper, yok amerikayı gectik falan... ben yanlış turkcelle geldim heralde
turkcell aboneliğini iptal ettirecek yok mu benden başka?
turkcell turkcellhizmet her ay hat açma bahanesiyle 3tl milletten almak nedir? hangi sözleşmede yazıyor illa dava açıp medyayamı verelim
hakaret etmekten yoruldum artık size turkcell
turkcellhizmet telefonla arayıp kredi kartı ile yükleme yaparken ondan bile para isteyen paragöz turkcell rezillsiniz
" vodafone ın, turkcell out!..yamyam şebekeden kurtuldum.."
turkcell reklamı çok saçma bizim kadar güzel çiğköfte yapabilirsiniz ama bizim internetimiz gibi falan filan
hayat paylaşınca güzel sloganı olan turkcell'in kym'nin sms hattını ısrarla aktif etmemesi ne yaman bir çelişkidir böyle? turkcell
turkcell şu reklamlarına verdiğin önem kadar keşke gerçektede internet kapsama alanın iyi olsaydı kullanmasam inanıcam iğrenç
bu kadar yavaş internet için çok uğraşıyomusunuz bir an önce turkcell den kurtulcam internetinizin kalitesizliği yüzünden turkcellhizmet
turkcell 'in bu sacmaligi da nedir boyle turkiye 3g'sini, ingiletere 4g'siyle kiyaslamislar bir de ondeyiz diyorlar. bu neyin kafasi!
son reklamı yüzünden hem çiğköfteden hem de turkcell den soğudum
milletin 4g siyle kendinin 3g sini karşılaştıran turkcell kafası
turkcell hani siz en hizliydiniz 2 ay oldu tırtcele geceli daha bir vidyonun 20. saniyesini goremedim, reklamlariniz yalan dolan.
turkcell vınnn en büyük pişmanlığımdır...
turkiye internetiyle almanyanin ve ingilterenin önünde. nerde boş iş orada 1.cilil bizde turkcell
bestebaskurt turkcell den hiç memnun değilim
geçen ay 290.. aralık ayı 250 !!! hayırdır milletin faturayı da bana mı kesiyorsunuz acaba ! turkcell
ya delirtti turkcell bi de platinum diye onca para alıyosunuz hizmet sıfır y
her ay 200 tlyi geçik fatura çıkarmayı biliyosunuz ama şu an işim acil ve nasıl hizmet veremiyosunuz turkcell
son 8 yıllık mobil operatör tercih sıralamam avea > vodafone > turkcell sim kartımı şimdi takıyorum umarım turkcell ile bir sorun yaşamam.
turkcell hala fatura detayımı göremiyorum hergece iyileştirme çalısması yapılmaz ve bulunduğum yerde internet cooookkk yavaş
benim 59tlye aldığım paketin aynısını yeni gelen insana 39tlye veriyorsunuz ve sonra müşteri memnuniyeti diye hikaye okuyorsunuz. turkcell
turkcell sistemsel bir problem olduğu söylendi.sizin gibi bir şirket bu problemi nasıl çözemez ? amerika'nın önündeyiz dimi ?
yaklaşık 1 haftadır lüleburgaz bölgesindeki bütün turkcell saat 23:30-01:30 arası çekmiyor.müşteri hizmetlerini aradığımda , turkcell
tam uykuya dalmışken gecenin bu vaktinde bana msj atıp uyandırdığınız için teşekkür ederim turkcell
ilk fırsatta ayrılmazsam namerdim turkcell
aylık o kadar fatura ödüyorum ama internette 1 sayfayı 5 dakikada açıyorum. nefret ediyorum senden turkcell!
allah digiturk, ttnet ve turkcell'den birinin eline düşürmesin. en bela 3 kombo.
son haftaların en büyük fail'i turkcell'in push notificationu galiba.
olum avea yavas değil turkcell soyguncu :pp
turkcell in kazıklama gücü, çekim gücünden daha yüksek.
turkcell kadar iğrenç bir operatör görmedim 2 saattir vınndan internet'e bağlanmıyor. bir daha sizi tercih edersem iki olsun!!!!
turkcell reklamı adama cinnet mi gecirtmeye niyetlisin
suan hergun full ceken evimde telefonum cekmiyo yil oldu 2015 malesef çağ teknoloji çağı hani sizin cekim gucu turkcell turkcellhizmet
turkcell ve samsung sinirlerimi zorluyor vodafone ve apple denemeye karar verdim.
turkcell türkceli bırakmamın en büyük sebebi bu fatura hiç gelmicek hiçbir zaman dedikleri gelmez
turkcell allah sizin belanızı versin inşallah batarsınız
bu saatte hat kapatılır mı ya abv turkcell
turkcell hatlarımız arama yapmıyor kurumsal ekranlara giremiyoruz!!!
turkcell4g pahalısın turkcell bey
3g çekmeyen yerde turkcell4g nasil çekecek turkcell turkcellhizmet? yalan reklam yapmayın
turkcell 3 g yi veremediniz. 4 g gelse ne olur. + tarifeler çok pahalı. bi çok arkadaşım diğer operatörlere geçiş yaptı ben de meyilliyim.
turkcell 2g3g ne yaptınızda birde 4g den bahsediyorsunuz kendinizle gurur duyun ancak reklam yaparsınız.
kanser! turkcell turkcellhizmet
aga sen 4g'ye falan geçme, 1g'ye dön bence, yaptığın şov! turkcell turkcellhizmet
turkcell bırakın 4g yi de 3g çeksin önce başkent de internet çekmiyor nasıl iş se artık koskoca türkcel olacaksınız bide
para kazanmak uğruna çocukları zehirlemek? harikasın turkcell gnctrkcll (!)
turkcell yaptılar gerekli incelemeyi!! ıstanbulun göbeğinde sorun var eğer sizin yeriniz varsa kiralayalım diye aptalca bir cevap verdiler
turkcell müşteri hizmetlerine bağlanana kadar türkiye ab'ye girecek diye çok korktum!!!!
turkcell sıkıntı var su an itibariyle
sabah 6.45 itibariyle senden kurtuluyorum turkcell. kendine kazıklayacak başka insanlar bul.
turkcell yine benim sabrımın sınırını zorluyor.
turkcell internetin cok yavas..
turkcell'in son reklam filmi; yapmacık ve çok itici turkcell
avea kullanıyorum ve çok mutluyum! turkcell'in kazığı afiyet olsun size aveakullanmıyoruz
turkcell canı sıkılınca bana 100 mb satıyor her seferinde bıktım
tcellplatinum turkcell yine mobil uygulamaniz patladi. tebrik ederim sizi bu kadar pahali olup bu kadar beceriksiz olabiliyorsunuz
bu turkcell artık siniri mi bozmaya basladı!! turkcel müzik nasıl hata verebilir ?
bu saat oldu turkcell için hala servis yok !!!! ne ileri teknoloji ama !
turkcell'den beklemezdim! hem ben türkiye'nin en iyi operatörüyüm de hem de elekrik kesintisinde bütün şebeken çöksün vay be
zaten çanakkale'nin göbeğinde evde telefon zar zor çekiyodu, şimdi hiç çekmiyo, teşekkürler turkcell
turkcell kusura bakmayin ama elektrik gitti sebeke güm oldu. diger oparatorlerde niye bole sikinti yokdu ?
sen 4 g ye gecme sag salim çekte başka bişey istemez turkcell
siteniz çalışmıyor umarım farkındasınızdır turkcell
turkcell beş yıldır benden aldığı tl ler ile holding kurdu mu merakediyorum
turkcell turkcellhizmet globalbilgi sizin kadar kötü bir öperator yok milleti kandırmaktan başka hiç bir şey yapmıyosunuz
reklamlarınız ciddi bir sekilde itici bulan bir tek ben miyim? eğer bensem sorhn bende değilsem sorun? turkcell
bugün turkcell,denizbank ve iett hakkında şikayette bulundum..umarım söylediklerim dikkate alınır..bugün çok agrasif birgün yaşadım. !
turkcell superonline gecenin bu saatinde aranırmı insan
turkcell bu ara kanserin yan anlamı
bu turkcell'in hizmeti berbat. reklamları double berbat. sırf şu reklamları yüzünden numaramı başka operatöre taşıyasım var.
evet arkadaşlar turkcell şuan çökmüş durumda.
turkcell'de 3 genel müdür yardımcısı görevinden ayrıldı
turkcell'de 3 istifa daha: ayrılanların sayısı 11'e çıktı
turkcell bile olmuş 3 kağıtçı sen nediyon abiii
turkcellhizmet müşteri hizmetleri telefona çıkma zahmetinde bulunmuyor. noluyo turkcell ?
su an turkcell cökmüs durumda sistemler devre disi hep
sende adam degilmişsin turkcell. şehir merkezinde internetin sürekli kopması nedir lan vicdansız.
birdaha turkcell mi? -asla.
size 20 yıldır dünyaları ödedim ama siz platinium üyenize 5 tl kazık atmak için uğraşıyorsunuz yazıklar olsun turkcell tcellplatinum
20 yıllık müşterinizi 40 tl için kaybediyorsunuz. turkcellhizmet turkcell tcellplatinum
anlaşamıyoruz turkcell.
tam periscope fenomeni olacam, turkcell çekmiyor.
turkcell ben ve cevrem dekiler sizin haksiz faturalarinizdan o kadar cok cekti ki, samimiyetinize ,kampanyalariniza inanmiyoruz...
turkcell daha rezil bir müşteri hizmeti yok 20 dk dir bekliyorum. anca ücret kesmesini biliyorsunuz.
kazıkçı turkcell'den halkçı vodafone'a geçmek istiyorum ama üşeniyorum :( vodafone vodafonetr
turkcell beni mağdur ediyor kaan bey kaan_terzioglu
superonlinetr almayın. cidden sakın almayın boyle bir hizmetsizlik başka yerde yok. ciddiyim pisman olursunuz.. turkcell superonline
turkcell niye cekmezsinnn
ukrayna krizi turkcell bilançosuna yaramadı…
turkcell'in abone ve kârı azaldı - siyaset cafe sharethis aracılığıyla
turkcell kârı resmen eridi
yönetim devlete geçince işler değişti: turkcell'de büyük kayıp...
turkcell’in net kârı yüzde 60 düştü
1024 mb ne demek çok kötüsün turkcell
turkcell'den oldum olası memnun olamadım. aylarca 250 tl üstünde fatura ödedim, cihaz kampanyasından kredi pua...
ehadi bizede hizli internet ver neden yavas bu turkcell interneti avea dan geldim pek bir farki yok acikcasi o kadarda...
kotu reklam deyince ferhat gocer'li turkcell reklamini tek gecerim.kabus gibiydi resmen
turkcell seni hat diye aldıgım güne lanet olsun gerçekten !!
aveanin gözünü sevim ya. vodafon muş turkcell mış beş para etmez. eski hattimi kullanmaya devam.
fenerbahçe’den turkcell’e kınama
9 yıllık beraberliğimiz sonuna geldik turkcell al fiberini ... boykot turkcell superonlinetr turkcellhizmet iptal ettiriyorum hattımı
bugünden sonra turkcell düşünsün
reklamlar da en hızlı internet bizde diye bağırıp, insanları kandırmayın. tarayıcı da anasayfa bile açılmıyor turkcell
tüketici hakları ihlalinde marka kurumlar: turkcell samsungturkiye samsung
turkcell asla türkcell kullanmam sözleşmenin bitmesine 1 ay kaldı istediğiniz kadar şişirin faturayı haram olsun fazladan aldıklarınız
turkcell bu nasıl bi fiyat politikası, nasıl bir soygun?!!!
turkcellhizmet turkcell gnctrkcll uğraşmak zor geliyor diye 1 saatir 10 tane adamınızla konuştum! hizmet alamayacaksak niye para ödüyoruz
mesajım da gitmemis ah su turkcell yok mu !!
yatakta sağa dönünce hat çekmiyor. şeytan işi işte boşuna demeyor yaşlılar "cin işi" diye. o değil de her gece sövüyorum turkcell
neden çekmeyen turkcell yaptınız
turkcell kullanmayın soyguna ortak olmayın, güya teknoloji şirketi size int kotanız 50-100 mb kala haber veremezmiş, faturadan geçirecek !
turkcell lütfen daha dün geçtim turkcell'e pişman etmeyin çekmiyor. ne internet nede arama !
turkcell geber lanet olası canın cehenneme
o kadar sikayet ettim ama acibademin gobeginde turkcell cekmiyor!!pess!! bundan sonra avea
turkcell göstermiş olduğunuz ilgiden dolayı diğer oprt. den birine taşımak için başvurmuş bulunuyorum.
türkiye'nin en iyi en kaliteli gsm şirketini nasıl bu kadar rezil bir hale getirebildiniz turkcellhizmet turkcell
tüm mahallenin turkcell yüzünden interneti yok
bizde kaç yıllık turkcell hattımızı vodafona taşıdık ama.. neyse seneye inş
mustafatalay07 öğrenci halinle turkcell kullanıyosan beter ol dayı
burdan turkcell e de sesleniyorum . yolladığınız faturayı ev halkı görünce beni toki den taksitli ev almış zannedecek zalımlar.
wifi ile swarm'a,facebook'a,twitter'a bağlanabiliyorken,mobil veri ile bağlanamıyorsam bunlar hep turkcell'in oyunu
hiç bir oparetör dürüst değil turkcell faturama internet paketimi aşmışım diye 13 tl kitledi sözde otamatik duracakdı sahtekarlar.
ek olarak başka internet paketim varken ikisinin arasında geçişte neden liralarımı yedin hain turkcell
hat kazığı eşittir turkcell
şimdi sen 48 saat sonra 300 mb kaldığını mi söylüyorsun turkcell!!??!!
turkcell ışık hızında fiber interneti gün boyu 2 dakika arayla kestiler. ışık hızındaymış! müşteri memnuniyeti sıfır haberiniz olsun.
ulan o kadar para ödüyorum turkcell internet için karşılığında internet diye bişey yok bide üstüne müşteri temsilcisi bana bağırmaya kalkıyo
allah belanızı versin turkcell
turkcell abonelerine skandal mesaj
bu turkcell kesinlikle sapık! 29 dakika da bağlantı ayarı yaptık 2.kez.tabi olduysa.her ay verdiğim 250tl kusur fatura haram olsun.
beni gercekten cildirtiyosun turkcell
burock35 turkcell yapti... arada gidip geliyor baglantilarim. sabah yine olmayacak muhtemelen ondan ciddi stok yapiyorum
cari açığı turkcell patlattı
evet yarından itibaren 12 yıllık hattımı,avea'ya taşıyorum bana bu zamana kadar göstermiş olduğun ilgiden dolayı güle güle turkcell
7600 kadar sarı kutu puanımı turkcell silmişsiniz küfreder gibi 5000 puan bırakmışsınız.
tcellplatinum turkcell kullanicisiyim platinium ve pişmanım kimseye tavsiye etmem bizi 3g ye mahkum ettiler birde ist da telefon cekmiyor
turkcell akıllım güvende kampanyasıyla sınıfta kaldı. 3 haftada telefonu aldılar 5 gündür ne işlem yapacaklarını bildiremediler.
turkcell o mesajı neden bana yollamadı ya bir miktar bozuldum açıkçası
turkcell neden 2-6 tarifesi yapmıyorsun? bu kadar cimri olma
tamam sınırsız internetim olabilir ama bana niye sahur paketi vermiyonuz?? turkcell
3'e bas 5'e bas prensesimi kurtarıyoz lan , bunca yıllık sabrımın sonuna geldik sayın turkcell.
turkcell bu ne yaa!!ben şikayet ediyorum tek çekiyor diye siz düzelticeğinize iyice şebekeyi götürüyorsunuz!!!
turkcell de tanıdığı varsa söylesin de benim telefonu çektriversin hergün bi diş sinyal kaybedyorm 112 yi ble arayamycam yakında çekmiyooo
turkcell çekmiyor arkadaşlar inanmayın
turkcell ipone 6 cihazımın ekranı kırıldı türkcell den sigortalattım ne zaman ilgileneceksiniz yüz defa aradım!!
ulan turkcell ocağıma incir ağcı diktin. !!
reklam yapmaya gelince her yerde süpersiniz ama icraatta piyasadan silinmişsiniz haberiniz yok. çekmiyor kardeşim çekmiyooor! turkcell
turkcell şu an da 4 çekemiyor.. sürekli olduğu gibi
aklı olan turkcell kullanmasın paranız cebimizde kalır turkcellhizmet
ben turkcelle gectim diye mi çekmemeye basladin canisi turkcellhizmet turkcell
turkcell bu sene ramazan ayi icin hic kampanya yapmadi bu ne yaaa
turkcell müşteri temsilcisiyle görüşme yapmak için de ücret talep ediyorsunuz, sizin sorununuz ne iletişim probleminiz mi var ?! ++
ıyi geceler bir sorunum bana ulaşabilir misiniz turkcell
turkcell milletle dalga geçiyorlar ya resmen ahahahah
aykuterdogdu turkcell bizim icin bitmistir
turkcell sana deli gb fatura ödüyorum ama dandiklikten ölüceksin bigün! pişmanlığımsın.
turkcell benle dalga geçiyor
turkcell fiyatınız pahalıydı, vodafonetr a geçtim, kafamda rahat, cuzdanimda
turkcell ayıp senin yaptığın haberin olsun
sahur icin bedava internet paketi verdiniz 1kilobaytla baglaniyoz sanirim boyle interneti hic vermeyin daha iyi ! turkcell turkcellhizmet
hani bu turkcell her yerde çekiyodu sinir krizleri geçircem şimdi
bay_balon bırak rahatla. turkcell den vazgeçtim yurtiçi, yurtdışı internet vs ne varsa 1/3 ucuzladı.
turkcell kadar kazık görmedimm
fatura 1 hafta gecikince hat kapatan turkcell'e ne demeli?gelin topuklarima sıkın bari!
çıkarları örtüşmediği için her kafasına estiğinde soundcloud 'u engelleyen turkcell 'i kınıyorum. bizımla diyılsın.
bu nasıl hizmet 2015 yılı rize cayeli büyükköy de çekim gücünüz yerlerde sürünuyor başka gsm mi geçelim turkcell
turkcell peki bu af ile geciktirmeden zamanında ödeyenleri salak yerine koymuş olmuyormusunuz? bizede ödül vardır dimi?
vodafonetr aveadestek turkcell verdiğiniz hizmet içler acısı berbat sanki burası doğunun en ücra köşesi
geç kaldın turkcell hemen kapat zaten hattı
turkcell bana cevap bile vermedi.
turkcell'e ne kadar küfür etsem az.
turkcell i aradım 3g neden çalışmıyor diye. 6 dakikadır hatta bekliyorum. hadi bakalım.
operasyon sırasında turkcell şebekelerinde arızaların meydana gelmesi kaygı verici...
turkcell'le ayrildik.
şuan o dört çeker diye diye övdüğünüz turkcell full çeken yerde facebook sayfasını bile yenileyemiyo helal sana turkcell ! iyiki varsın!
turkcell yıllarca türkcell'i kullandım ve hep kazıık yedim durmadan haksızca kontör&internetimi emip durdular artık yeter bu rezillkler!!.
iki üç aydır evden telefon çekmiyor. dağ başlarında geçen reklam çekeceğinize istanbul'un göbeğine verici koyun! turkcellhizmet turkcell
internet o kadar yavaş ki tweet atası gelmiyor insanın.şu tweeti bile 10 dakikada attıran turkcell'in de ttnet'in de abv
turkcell elini vicdanına koy :')
turkcell 3g ye ne oldu ? ortalikta gozukmuyor da kendisi. turkcell turkcellhizmet
şansızımçünkü odam turkcell in yurt genelinde çekmediği %0.1 lik yer içerisinde.
bu kadar yavas interneti hakedecek ne yaptim turkcell
turkcellhizmet >>> problemin cozulmedigini soyledigim halde tekrar cevap vermiyorsunuz kac gun oldu hizmet supermis tesekurler turkcell
yıl 2015. turkcell reklamı bırak alt yapına bak! ülke genelinde ınternet sorunu ne demek???? açıklama yapmaktan bile acizsiniz!
soyguncudigiturk demek yetmez , soyguncu d smart turkcell vodafone avea ttnet. hepsi halkı sömürüyor.
yarın ödeyecektim faturayı. neden kullanima kapattinizki .s.s turkcell
turkcell beni zivanadan cikartiyorsun nefret ediyorum be senden. bu fatura ne kafana göre surekli tl karsiligi bilmem ne yapiyorsun.biktim
turkcell kere lanet olsun size 30 dakikadir musteri hizmetlerine baglanmayi bekliyorum. gecenin 2.30 unda bu ne rezilliktir! turkcellhizmet
internetsiz telefon 33 10 gibi zaten normalde internetinizde yavas simdi de paket yapilmiyo neymis sistem de sorun varmis abv turkcell
bu turkcell fatura kesmiyor banka soyuyor ayni kampanya aveada 55 turkcellde 70 lira yok böyle bişi
turkcellhizmet turkcell sizde hizmet falan yok,
turkcellhizmet turkcell gecen ay tamam hadi falan diye gecistirdim ama bu 2. kez oluyor,10 yildir turkcelliydim gelecek aya degistiriyorum
ıkidir 15 lirami sebepsiz yere aldin turkcellhizmet turkcell ... ben de hattimi degistirmezsem... resmen rezilsiniz...
telefon faturam yine bi hayli can yakıcı !! teşekkürler turkcell
turkcell sen kendinde misin ya? yine gitti arkadaş hat çekmiyor. turkcellhizmet artık bir çare en azından bir açıklama artık
dünyanın en sorumsuz ve en umursamaz gsm operatörü turkcell turkcellhizmet ile tanışın.
turkcell bana anca tl yüklemesseniz hattınız kapanır diye mesaj atar he bide yükledikten sonra çok ilgilenir
al işte internetim bitti yine abv turkcell
cilginkoulu turkcell'in ulasamadigi %0.01lik kısmın %0.005'lik kısmı bizim köy %0.005'lik kısmı da senin yatak o zaman turkcell
allah belanı versin turkcell bir bedava interneti çok gördün ne çektim be gece gece
turkcell hatlarda erişim sorunu yaşandı genel
turkcell müşteri hizmetlerine bağlanamıyoruz ve çekmiyor !! turkcell turkcellhizmet tcellplatinum
turkcell superonline dan nefret ediyorum. net!
posteklektisist vodafone'a geçsene. yurtdışı tarifeleri de daha iyi. ben turkcell i bıraktım, rahat ettim. turkcellhizmet
200 liralık platinum elit paketine sadece 1000 sms koymak da nedir. o paraya yazık resmen. turkcell tcellplatinum
hizmette rezillikte yarisirsiniz turkcell turk_telekom
kartal'da turkcell'in veri hizi neden bu kadar dusuk?
an itibari ile sağladığınız internet neden beş para etmez turkcellhizmet turkcell
turkcell artık 1gb internet hediye vermiyor paket alınca. bu da beni üzüyor tabi.
bilmiyorumlan suan ben aksamdan yukledigim tl den mi kullaniyorum acaba gerildim biraz, cunku oyleyse o turkcell'in camını çerçevesini
1.5 ay sınırsız olarak kullandığım interneti bugün turkcell sonunda 96 kpbs ye çekti ve böylece bnm turkcellde kalmam için bi sebep kalmadı.
turkcell pişmanlıktır
internet paketim yenilendiğine göre 4 gün içinde yine bitirebilirim abv turkcell niye bu kadar internet yiyor
koltuk tepesinden beri çekmiyen turkcell hattını saygı ve sevgilerimle anıyorum başarılarının devamını diliyorum
turkcell bodrum akyarlarda 3g bağlantısı çok yavaş. nerede kaldı çekim gücü?
kaan_terzioglu turkcell ne avantaji? 10 gbt internetimin hesabini verin halki soyuyorsunuz turkcellhirsiz
turkcell turk halkini dolandirin sonra da milliyetci gecinin hirsizturkcell
kusurabakmaama benden yürüttüğün paralarla 4.5gye geçtin turkcell
bide turkcell olcan odamda tek çizgi çekiyon ayıp. turkcell
dünyanın en büyük yalanı : turkcell her yerde çekiyor.
nalet turkcell iliğimi kemiğimi kuruttun. zıkkım olsun her ay 30 lira.
turkcell internet bile deli gibi yavaş. var bir iş bunda. hadi hayırlısı.
twitter kapatılır turkcell interneti yavaşlatır ne güzel ülke be yaşasın demokrasi
turkcell diyorsunuzda kendisi ömrümü yedi hiç uygun tarife yok :(
başka operatora gidersem utanmazmısınız... ben kendime yakıştıramıyorum da... sizi bilemem. turkcell turkcellhizmet
20 yıllık abonenizi dolambaçlı yollara sokmadan onu üzmemeye ne dersiniz... turkcell turkcellhizmet
turkcell bu ne yaa 7 dakika bekledim açan yok ne oldu müşteri hizmetleri uyuyor mu ???
turkcell ben sizin turbo internetinize tüküreyim. istanbulun göbegibde 3g mi çekmez lan nasıl bişey bu
6 saat sonra turkcell den avea ya geçiş işlemim tamamlanıyor. bir kere dahi sorun nedir diye arayıp sormayan turkcell le daha işim olmaz
yurtdışında arada bir zorunda kalıp internetimi açtığım için 520 tl fatura sokan turkcell e teşekkür edip yarın ilk işim hattımı taşıyorum
cmylmz demekki turkcell 'de her yerde full çekmiyormuş! demek ki cem abide biz gibi işsiz olabiliyormuş. seviyoruz seni cem abi!
turkcell'e lanetler ettiğim dakikalardayız
allah senin belani versin turkcell 3g degil 2g bile çekmiyorsun.
selfieboylunuz turkcell bu yüzden avea ya geçtim canavar gibi çekiyor sırf interneti yüzünden gereksiz pahalılar ve hizmet vermiyorlar
turkcell 5 gündür hat geçisini yapamadı neymiş 6 iş günüymüş ben iptal ettim geçişi vodafone kadar olamadınız 1 günde geçiş yapıyorlar
turkcell ayrıca bionuz yanlış. birlikteyken her gün iyiye giden sizsiniz. bize iyi giden sadece faturalar. turkcell adam mıdır? iyi günler.
turkcell bütün gsm operatörlerini yok etmek lazım, en başta turkcell i
turkcell heryerde çekmiyo arkadaş kandırıyolar
ya bu turkcell hani her yerden çekiyordu? resmen yalan.samsundayız çekmiyor.
dert sahibi oldum sizin yuzunuzden yeter turkcell marmara ereglisinde turkcelldn baska her operator cekiyor.siz ancak konusun!!!
10 yıl abonesi olduğum turkcell hattımı en yakın sürede kapatacağım. kandırıldım!!! turkcell turkcellhizmet tcellplatinum
turkcell internet canavari internet dayanmiyor fazlami cekiyosunuz biyerlerin acigini internettenmi kapatiyosunuz ! :/
bu turkcell hem dengesiz hem soyguncu masaallah hiçbir fırsatı kaçırmıyor tl yüklemeyegör hemen sömürüyor
komik. turkcell'den caillou ve niloya'ya terör bahanesiyle sansür via zamancomtr
durun nereye.. daha karpuz kesecektık.... turkcell'den skandal karar
telefon alacaksan apple samsung htc falan alacan aga turkcell t50 ve turkcell allah cezanızı versin
turkcell bizim bu taraflara hizmet vermekten vaz mı geçtiniz ?
turkcell 15 yillik turkcell abonesi babami uyarip sirket degistirmesini isteyecegim
turkcell coktu mu..? arama yapabilen fav!!!
twitter paketim olmasına rağmen girmiyo söylenecek birşey yok harbi ah turkcell
turkcell bakırköyde çekmeyen türkiye'nin en büyük operatörü! eskiden çeker ama konuşmada sorun olurdu, iki gündür çekiş neredeyse 0?!
turkcell ayrılırken bile 60 lira ayrılma ücreti istedin nafaka hesabı. hiç bir zaman bi mutualizm yaşamadık senle hep sen yarar sağladın
superonline ve turkcell den nefret ediyorum kesinlikle tavsiye etmiyorum cok kötü hizmet veriyorlar yarn ilk işim şikayetci olmak olcak
türkiye'nin en iyi çeken operatörü diyorlar ama ıstanbul'un göbeğinde bir saatten fazladır şebeke yok. turkcell
şebeke arıyorum, kolum uyuştu. turkcell
turkcell bütün hayatım turkcell le geçti ama ben bu tarifeye giremiyorum. turkcell ben senin için ne ifade ediyorum .
allahım turkcell im çekmiyor.ama fatura maaşallah.sayfalarına yazdım,,ilgi de yok,,soyguncu utanmazlar.
3.5g miş bu ev 4. kat ama yine de çekmiyor ne iş turkcell
sizde benim gibi her dakika turkcell e küfür ediyormusunuz?
turkcell faturama, katma değer servisi adı altında gelen ek maliyet nedir turkcell kazıkları?? kontratım bitsin, turkcellde 5 dk kalmıcam
bu sınırsız internet 1gb lik kotayı aşınca hızı azalıyodu hani takır takır giriyom. hayırdır turkcell??
kimeneyazar bilmem ama turkcell iyi yazar
turkcell her ülkede farklı fiyatlandırma saçma paketler ile çok güzel dolandiriyorsunuz. tr ye gelince ilk isim aboneligimi iptal etmek.
superonlinetr mk bnde videoda diye ttnet ile dona dona video izledim bu eziyeti yaşattığın teşekkürler zengine hizmet eden turkcell
agunzagun turkcell bozdu ya. antiturkcellteamavea
turkcell'in vınn'ından almayın. cidden. pişmanlık bildiğin. telefonu bağladım onu modem olarak kullanıyorum şu an. böyle rezalet yok.
turkcellhizmet turkcell acil hesabıma ulaşmam lazım. şuan ne müşteri hiz. cevap veriyor üstelik numaranız kullanılmıyor geçeriz diyor
turkcell'de ne sifre gönderiyor ne de kalan interneti söylüyor. elektriği de kesin bari.
gece ikide de mesaj gelmesin ama lütfen turkcell turkcellhizmet
turkcellhizmet tcellplatinum onay almadan içerik servisi data adı altında 50 tl ücret alan turkcell'i kınıyorum.
musteri hizmetlerini 15 kere aradiktan sonra ulas ondada hizmet yok hizmetsifir kötü hizsifir turkcell superonlinetr turkcellhizmet
yaratıcılığımın tavan yaptığı saatte internetimi kesip,kaderimle oynayan turkcell superonline.. logosu salyangoz olan firmadan ne beklenir?
turkcell turkcellhizmet superonlinetr turkcell superonline müşteri hizmetlerinden aldığım yardım ile sorunum hala düzeltilmemiştir.
hattım hala açılmadı. ne açgöz bişey çıktın turkcell ya!
hadi hep beraber vodafone a geçelim turkcell batsın
takıntılı biriyim yaa benn. ..bakk bu turkcell sinir oldum benn yarın halletmem lazım gene numaramı taşımak istemiyorum başka operatör'e..
turkcell ben dahil milyonlarca kullanıcınızın saat ayarlarını yeniden yapmasına sebep olduğunuz için teşekkürler!
allah belanı versin turkcell gecenin yarısı 10 dakikadır müşteri temsilcisine bağlanmak için bekliyorum güya türkiyenin en iyisi turkcell
internet sistemlerinizin saatlerini 1 saat geri almışsınız gece kuşu bir anda yavaşladı bari haber verseydiniz. turkcell turkcellhizmet
turkcell 1000 dakika 2gb varda neden 1000 dakika 6-7-8-9 gb yok?? mecburmuyuz bin sms almaya??
turkcell turkcellhizmet gecenin bu saatin de benden habersiz yurtdışı sms paketi açıp,mesaj yolluyorsunuz?pardon da kime sordunuz?
13 yıl sonra turkcell i terk ettim mrb avea
turkcell sevgili türkcell internet hızınızı geçtim, 3g o kadar kötüki twit bile atılmıyor, sürekli kapa aç yapmaktan tel kafayı yedi
turkcell sen bi 3g yi hallet de 4e sonra geçersin
turkcell alın alın hayatınız kararsın şükürler olsun kurtuldum.............
operatör müsün soyguncu musun belli değil. yurtdışındayım,hattım cüzdanımda,kapalı hatta her ay 300 400 geçiriyosunuz turkcell
aha kimse telefonu yüzüme kapatmamisti turkcell 8035 müşteri temsilcisi kapattı. bu ne biçim hizmet
siz hiç bir mesajıma cevap vermiyorsunuz. turkcell turkcellhizmet turkcellnews
şimdiye çoktan yeni simkartımın posta yoluyla elime ulaştırılması gerekirken. turkcell turkcellhizmet turkcellnews
çarşamba günü resmi imzayı atıyorum umarım bir daha görüşmeyiz turkcell turkcellhizmet gnctrkcll
15 yıldır turkcell müşterisiyim turkcell pişmanlıktır.
turkcell t60 pişmanlıktır
superonlinetr eğer ki bende elimden geldiğince müşteri kaybetmene sebep olmazsam turkcell bana ayşe demesinler
yakında elimdeki twitteri da alacak bu turkcell
turkcell turkcellhizmet kesintide cok hizlisiniz o kadar hizliki daha sisteme bile yansimamis keske diger hizmetlerdede boyle olsaydiniz
yüce rabbim de beni turkcell faturalarim ile siniyor
nalet konnektifay yine çalışmıyor paketten ye ye ayın sonu gelmiyor. abv turkcell.
turkcell'in neti çok kazik yahuu
turkcell büyük hizmet! gecenin 01'inde uykumdan uyandırıp "kalan int paketim" için bilgilendirme sms'inz şerefine sizi burdan tebrik ediyrm
turkcell in genpa gıbı ınsanların hassasiyetiyle oynayan bir firmayla çalışması bir utançtır
hacı turkcell in baz istasyonuna kedi mi kaçtı anlamadım mi bildiğin nete giremiyorum turkcell neden cekmiyosunnnnn???
nasıl para kopartacağını şaşırmış. "yuvarlama farkı" nedir ya bari yuvarlıyorsun tam yuvarla üçkağatçı turkcell
nasılradyo internet paketim bitiyor sen bunu bana nasıl yaparsın turkcell
turkcell faturalı hattımın son kesim gününde 3 mb interneti aştım. + 5 tl. aşım derdi yok. aşırma derdi var.
telefon zor çekiyor internette gidip geliyor hani bu turkcell 4 çekerdi
turkcell sizin kadar soyguncusu yok yemin ediyor bıktım artık illellah dedirttiniz
hayvan gibi internetim gidiyor. aveada 1 ay rahat yeten internetim turkcell de 10 günde bitiyor allah karetsin böyle turkcell i turkcell
turkcell interneti niye bu kadar sömürüyon canısı?
daha telefon çekmiyor siz 4.5 g diyorsunuz turkcell
17 lira kullanım ücreti nedir turkcell
turkcell 4gun banka mobil işlemleri yapamıyoruz sizin yapacağınız ücretsiz degisim ancak bukadar olur.
hani bu turkcell heryerde 4 cekerdi. birak çekmeyi arayan ulaşamıyor
anladim tamam bitti paket yetmez mi bu kadar mesaj sence de? turkcell
otomatik olarak internet yükleme... yüklemeeeeeee yeter turkcell
arkadaşlar turkcell'e ufak ufak uyuz olmaya başlıyorum. vodafone çekim kalitesi ve internet hızı/çekimi nasıl?
bilalardic_ turkcell rabbim ömür verirse tek hedefim ilk fîrsatta superonline ve turkcel den kurtulmak inşallah
bilalardic_ turkcell bu turkcele girmeyen bir giren bin pişman ..hele superonline. .aman diyeyim aman..yanarsiniz
müşteri temsilcisiyle konuşmayı da ücretli yapmışsın aslan parçası turkcell ..!
turkcell 95 tl olarak gelmesi gereken fatura 185 tl olarak geldi canım. bu kaçıncı ama... ayrılma vaktimiz geldi sanırım aeo.
turkcell nerede ücretsiz? hangi time gitsek ya kalmadı ya da ücretli değiştirebiliriz diyorlar! sorsan her yerde ücretsiz havası atıyonuz!
saka degil gercek turkcell de sorun var
turkcellhizmet ama sizinle mücadele etmicem sıkıldım artık ödeyeceğim ve turkcell'e ödediğim son para olacak
turkcell 'li olmayan benle aynı masaya oturmasın diye dalga geçerdim hale bak. ben bile çileden çıktım turkcellhizmet
10 seneden sonra; müşterisi olmaktan memnun olduğum, bir dönem çalışanı da olduğum turkcell'i terk etmeye tam bu gece karar verdim turkcell
adblock gerçek hayatta da olsa keşke direk turkcell için kullanırdım şu ara. hayatımda böyle para göz bir firma daha görmedim ben..
turkcell şehrin göbeğinde çekmiyor?!
daha istanbulun göbeği dediğimiz yerlerde çekmeyen turkcell 4,5g dediğin senin neyine
turkcell çöktü
turkcell bunu hediyeden saymamı beklemeyin zaten ben simkart için ücret ödedim madem ücretsiz olacaktı bu neden en başından olmadı
turkcell siteniz çok ağır işliyor ! alan adınızı kardeşler ticaret'in yıllık 100 tl kampanyasından mı aldınız?
turkcell kendi paramızla rezil olmak bu olsa gerek turkcell yurtta internet yok bizde de mobil çekmiyor güya turkcell neden acaba??
ek net paketi ittiren turkcell gibi uyanmak dileğiyle
gece vakti hat kapatılmaz turkcell. sen ki, beni en yalnız zamanımda bile bir mesajla da olsa yalnız bırakmayansın. bu yaptığın çok ayıp.
turkcell numaramı taşıyorum. sizden avea'ya;)
sevgili twitter alemi, turkcell turkcellhizmet hat kullanıyorsanız sim kartınızı 4.5g uyumlu olanla değiştirmeyin! telefon çekmiyor!!!
turkcell 1 tl lik telefon kampanyası internet sitenizde yok hemde herkes yararlanamıyor sizi tercih etmesinler diye mi yapıyorsunuz.
yarajaii turkcell en pahalı servisler turkcellde
turkcell öz kullanicilarini iyice boşladi kullanılacak adam gibi uygun internet paketi yok ne varsa yeni gelenlere
aveaya hasret kaldim inanabiliyo musunuz turkcell omrumu yedi+paralarimi da
13 günde 4 gb internet bitirdin beni turkcell
turkcell bir yandan yarisma duzenleyip kazandigimizi kontur yuklemiyirsunuz sizleri sahtekarlikla sucluyorum
sarı kutudaki puanlarımla bilyonerden yılbaşı bileti alacağım, verilen kampanya kodu hatalı, bu nasıl rezil işbirliği? bilyoner turkcell
yıl oldu 2016, istanbul'un göbeğinde 3 haftadır 3 g çekmiyor birde 4.5 g yi çıkaracaklarmış şaka gibi turkcellhizmet turkcell
siz bi hayırdır len. noluyor bu internete. turkcell
turkcell haram zıkkım olsun yatırdığım paralar yaaa
gece mesaj atmasan çok mutlu olacağım , ayıp turkcell
cumartesiden itibaren güle güle turkcell hoşgeldin vodafone. umarım senin internetin düzgün çalışır.
turkcellhizmet iletilişim kurmakta aceleniz yoksa turkcell kullanın. 3 aydır şikayet ediyorum. çözüm sıfır. turkcell de değişen ne
turkcellhizmet turkcell şikayetlerimizi dikkate alıp lütfen çekim gücü için ve internet bağlanmama için birşeyler yapın.turkcelinçekimgücü
bu turkcell adamı hasta eder ya bu mesaj nasıl gitmez ya
turkcell buna ne diyeceksiniz acaba bahçeşehirin göbeğinde oturuyorum ve servis yok internet'e bağlanamıyorum.
turkcell platin müşteri falan hikaye önce m.hizmetlerindeki elemanları eğitin. aradığımda yetkiliye ne kadar yetkili olduğunu soracağım
turkcell 20 yıllık turkcell liyim m.hizmetlerindeki sorumsuz yüzünden puanlarımı sildiniz. en kısa zamanda kurtulacağım sizden.
turkcellhizmet kadiryucel turkcell gercekten son bir aydir internet cok kotu cok kopma yasiyorum cihazim sorunlu sandim ama sorun sizde
hadi yurdun internetinin kendine hayrı yok sana noluyo turkcell'in interneti :d
sevgili turkcell acil bir durum yoksa şu saatte kimse aranmaz, mesaj atılmaz, vs. korkuyor insan kötü haber mi diye...
niye faturayı son gün hatırlatıyosunuz sevgili turkcell? allahım çok yoğunum
370 tl fatura gondermeyı bılıyorsunuz fakat ıstanbulun ortasında 3g'nız cekmıyor nasıl olacak? turkcellmusterıhızmetlerı turkcell
turkcell baz istasyonu arızası..
turkcell seni sevmedim bekle beni vodafone:)
turkcell den yediğim kazığın haddi hesabı yok
az önce turkcell 22 tl daha faturama eklediğini değerli abonesi olan bana iletmiş bulunmakta
normalde int. imin paket bitiminde otomatik donması gerekirken paketi aştın diyerek bana 100 mb interneti 5tl ye iteleyen turkcell slm sana
turkcell işiniz gücünüz yalan, işiniz gücünüz para !
turkcell yılda bi işime yaricaksın ondada sistemin çalışmıyo
turkcell benim eşim dostum musun ki bana gecenin 12.30'unda mesaj atıyorsun! turkcell
turkcell bana zarar vermektesiniz. eger ki firmaniz 5 tl 250 mb satmayip bize uygun paket sunarsa biz burda kendimizi ozel hissederiz
turkcell yılbaşında puanlarımızın bir kısmı silindi, üstelik biriktirmek için o kadar uğraştık ve güzel bir kampanya yapmadınız gitti hepsi
turkcell kurumsal bir firma ama sarı kutu'da doğru dürüst hiçbir hediye yok alınabilecek? size yakışmıyor, kaç aydır puanlar boşa gidiyor
turkcell müzik gece gece yine sıkıntı yarattı öööffff :(
nejdetkoc sizin personeliniz olduğunu söyleyen bu şahısın yazdığına bakın. ahlaksız turkcellhizmet turkcell
turkcellhizmet turkcell bir de eğlencede dahi gecem operatör yüzünden zehir oluyorsa kapatın dükkanı gitsin, yazıklar olsun
turkcell'in 1mbps ye yüksek hızlı demesi akıl işi değil...
turkcell in yapacağı işinde ben !
turkcell ile nerdeyse 20 yıl oldu, yollarımızı ayırma vakti geldi artık…
turkcell'in çekim gücü oranı reklamı kadar saçma hayatlarr
şu turkcell kadar beni sömüren başka birşey yoktur herhalde
ya gözünü sevdiğim turkcell'i daha 2 gün oldu 4 gb nasıl biter
turkcell çok kazık
cidden oturup ağlicam ne biçim bi tarifesin be turkcell düzelt internetimi ulen
sizin tek çabanız; insanları yalan vaadlerle kandırıp faturalarına çaktırmadan fahiş paralar yansıtarak kandırmak!!! turkcell
turkcell reklamları nedir ya o nedir yani hangi beynin ürünü o ?!
ya bu turkcell in yurt dışı ile derdi ne ? çok komik ve saçma reklamlar yapmışlar yine
zencili turkcell reklamı sankı akla gelen ılk fikirle yapılmıs gibi. kumandaya hücum ettırıyor
oha bu ne biçim reklam olmamış bu sefer turkcell türkişçiğköfte
biliyorum küfür ağzıma hiç yakışmıyor ama söz konusu 'turkcell' olunca tutamıyorum kendimi
2015in turkiyenin gumushanesinde turkcell yine cekmiyor. allahin belasi operatör -_-
şu saatte gima'nın önünde diyor ve gidiyorduk. her pisliğin müsebbibi sensin turkcell.
pismanligin adi turkcell , acaba avea bizi yeniden kabul eder mi gozunu sevdigim avea ya turkcel dedikleri bumuydu tüüh beş para etmez
turkcell'in karı neden azaldı
siz kendinizi abd nin bimcell'i ile mi kıyaslıyorsunuz da böyle reklamlar cekiyorsunuz acaba? turkcell
turkcell turkcellhizmet artik yeter ne iğrenç bi hizmet !!!! sırf kaziklamak için !
ınternetimin cekmedigi zaman, internetinizle ovundugunuz o yalan dolan reklami yayinladiginizda size bir kere daha bela okuyorum! turkcell
turkcell internet hızında amerikayı,almanyayı hatta ışık hızınını geçmiş ama reklamlarda... birde aydında çekse... yersen
hayatimda yaptigim en buyuk hata sumeyyeyi dinleyip turkcell hat almakti
turkcell senden yedigim kaziklarla cok sey insa edebilirdim lan ama seni terk edicem edicem edicemm
reklam yapıyorsunuz,en hızlı 3g imiş,tweet bile yüklenmiyor turkcellhizmet turkcell
vodafone turkcell’i tahtından indiriyor!
la olum bu turkcell vodafone reklamlarida iyice ilkokula dondu boyle alttan alttan gondermeler ozentilik yapmalar falan yapmayın
bu tarife paketlerini kaç ay da bir yeniliyorsunuz bimcelle mi geçelim haaa turkcell
bu çekmeyen internet sayesinde sabrı ve dayanmayı ögrendim teşekkürler sensei turkcell
genc turkcell reklamını kınıyorum.sizin yeni dünya düzeninizde bir erkek için en önemli şey kızın tel nosunu almak olmalı...yazık...
turkcell turkcellhizmet lutfen musteri temsilcilerinizi dogru duzgun egitip iyi bir sinava tabi tutup ondan sonra o masalara oturtun.
odamin kapisini kapayinca tel cekmiyo boyle bi sacmalik var mi turkcell amca
turkcell her yerde çekiyormuş. ulan daha bizim okulun ilk katında çekmiyor neyin kafası bu?!
kim demiş turkcell 4 çeker internete bile tam olarak giremiyorum
sana küstüm para yüzü göstermedin ayrılalım kapatıyorum bb. -turkcell
tüm çevremdeki insanların hatlarını turkcell den çekiyorum. yeni müşterilere uyguladığınız kampanyalarla size mutlu yarınlar..! turkcell
çevremde 6 kişi turkcell hattını ( çoğu taahütlü olmasına rağmen ) iptal edip vodafonetr e geçti. valla helal olsun.
turkcellhizmet düşünün ki vodafone'nun internetinin tavan yaptığı yerde turkcell taban görüyor ?.. daha ne diyim..
vodafone'nun çektiği yerde turkcell çekmiyorsa konu kapanmıştır.
turkcell "internet paketinden yemez" nasıl bir türkçe anlayamadım doğrusu!
ya sizin verdiğiniz 3g hizmeti neden hep 3. sınıf ? evin içine baz istasyonumu kuralım ? turkcell
vahdetcelikk ctosun ilkerkuruoz mecidiyeköy'de turkcell'in interneti hiç çalışmıyor. siz yine yavaş da olsa giriyorsunuz
bu ay turkcell yine bana başarı ile faturayı geçirdi turkcell . 95.90 kuruş ne
20 yıldır turkcell kullanıcısıyım, son günlerimi yaşıyorum valla taşıycam hattımı başka operatöre.
gnctrkcll diyorlar , bide öğrencisin diyorlar ama ayda 100 lira fatura ödetiyorlar reva mı bu şimdi turkcell !
8 gb netim var ama sanırsın kotam dolmuş net yavaş. çok sinir bozucu. zalım turkcell!!
superyardim turkcell beni on aydır oyalıyor . kişiye özel mektup gönderdim hiç reaksiyon yok. bu kurum battımı ?
turkcell'in reklamlarında müthiş bir kalite düşüklüğü var. reklam fikri de parlak değil, prodüksiyon da başarısız.
şubat'ın kısalığından dolayı bu ay ki faturamı da erken yollamazsınız umarım.. turkcell
turkcell sen ayip etme bari interneti kesip duruyon h+ ceken evde şimdi neden e çekiyooo
turkcell hem kalitesiz iş hemde çalışmış olduğunuz kalitesiz teknik servisleriniz yüzünden müşterinizi kaybettiniz bunlardan biride benim
ınternetim neden yavaş ya nedennn turkcell
musterisi olmadigim donemi faturalandiran ve odemeye zorlayan bir operator turkcell. tuketici mahkemesine verecegim
çok şükür sonunda turkcell den kurtulup vodafone türkiye geçtim amin :d
turkcell ey gidi turkcell!yıl olmuş 2015 istanbuln orta yerinde evimin salonu hariç hiç bir yerde internet doğru düzgün çekmiyor.bilginize!
avea nın turkcell reklamına yaptığı gönderme mart ayının en iyi kapağı bence
gece gece iyi sövdüm hakkınızı helal edin turkcell
dağ başında çeken internet kırklarelinde çekmiyo baz istasyonların çöksün turkcell
hadi wi-fi giderde sen nasıl cekmiyorsun turkcell nasıl bi internet sıkıntısı var bu memlekette!!
aydın otobanında turkcell 3g çekmiyor. 5 çekermiş, hah çeker!
turkcell reklamın olmasa bi hiçsin! bir de kalkmış turkcell4g den bahsediyon. yarın bir gün türkiye'de ilk defa türkcelde diye bağırırsın.
turkcell kadar kazık atan bir operatör yok
turkcell4g 3g bilmem ama sahtekarlıkta turkcell in üstüne yok. verebildikleri en iyi hizmet bozuk malı satıp kalpazanlık yapmak.
turkcell kalite normal fiyat kazık. avea çekim gücü berbat. vodafonetr fiyat ve kapsama alanı iyi bide şu e-devlet mobil imzayı halletsen
şehir merkezinde oturmasam tamam da burda nasıl adam gibi çekmez turkcell be
turkcell ayrılık vakti geldi aetık çok pahalısın
turkcell sen bir sümüklüböceksin.
avea hattim geldi gule gule turkcell
turkcell yuvan yıkıla noldu be sana dünya bi para ödüyom yedin bitirdin beni çok bişi istemiyom bi çek ya bi çek!zencilerle gözümüzü boyama
turkcell telefon ile konuşmak için evin çatısına çıkmak bu çağfa sizin için de utanç değil mi? çatıya da çıkdan olmuyor ya gerçi.
turkcell şu an turkcel müşterisi olarak utanç duyuyorum.
kontrat falan dinlemem. yarından tezi yok ak(!?)turkcell e son. dostlarımı da iptal ettiriyorum. 111psikolog barısbckgcmz turkcell
ak_mecnunak 111psikolog turkcell turkcellhizmet eğer byle bşey varsa yarın ilk işim iki turkcell hattımı da kapatmk olur. ailem de dahil
artìk turkcell li degilim
30 tl'lik kontürden neden 9 tl kaldı nasıl bir vergidir anlayamadım ki turkcell
asligoknar ne zaman geçilecek 4g bi faydasını göremedik 3g turkcell in
kurumsallıkta sınır tanımayan turkcell çözümsüzlük sınırı çizip,yaptıkları kimlik hırsızlığını kullanıcılarına mal ediyor. turkcellhizmet
kimlik hırsızı turkcell bilgim dahilinde olmadan beni müşterisi yapmış.sayesinde elimdeki hattımdanda oldum. turkcellhizmet
turkcellhizmet takip de ettim ama süreçten ses yok turkcell hakikaten 15 gündür sabırla bekliyorum...nasıl sonuçlandıracaksınız acaba
turkcell sana küfür edesim var ama etmiyecegim. 3g cok kötü seyrantepe de. 4g diye hava yapıyorsun sen önce bunu düzelt...
turkcell şaka dimi bu?yıllardır turkcelliyim hiç birsey yok... diğerleri 19 liraya herşeyi verirken siz bana sadece 200 dk mı veriyorsunuz?
yaklaşık 30 kere süper onlineyi aradm hala bi çözüm bulunamadi alt yapınızın allah belasını versın !! trkcellfiberint turkcell
turkcell dolphin ön cephe hangi baza baglıysa büyük problem var bu bazda
bugün internet neden bu kadar re-za-let ? turkcell turkcellhizmet platinum değilim ama siz de bi bakın size zahmet tcellplatinum
koca ankarada hat çekmiyor ne lan hani turkcell 4 çekerdi
bir kuruşa eyvallah. iki kuruş neden? bu nasıl yuvarlama ? turkcell
turkcell t50'yi almak hayatımın en büyük hatasıydı.
ttnetas kadar kurumsalliktan uzak bir firma daha varsa o da turkcell turkcher ay size odedigim faturalari koseye atsam zengin olmustum.
turkcell'in corç emmi reklamı inandırıcılıktan uzak ve metin mantık hatalarıyla dolu. paranıza yazık diyeceğim nasıl olsa bizden çıkıyor :)
amk.15 yıllık turkcell'liyim son tv reklamını gördüm yarın gidip başka bir opratöre geçmeye karar verdim..
turkcell çalışanlarının % 70 avea kullanıyor :) aveakullanmıyoruz deyinlerinde % 99 u % 1 konuyu hiç anlamıyanlar.
canım 1 gb nete 20 lira vermek istiyorsanız turkcell e gecin o zaman aveakullanmıyoruz da ne demek
istanbul'un ortasında 3gsi evlere şenlik turkcell'in abv!!!
zalım turkcell gece gece bütün malımı varlığımı aldı götürdü.
turkcell reklamlarında düşen seviye dikkatimi cezbetti.bir siyasi partinin reklamı gibi seviyesiz ve yalan dolu. atillatasnet ihsanylmz
turkcellhizmet turkcell istanbul şişli eskişehir mah değirmen sok no:88 baz istasyonu hala çalışmıyor, servis yok bölgede! yazıklar olsun!
onu bunu bilmemde turkcell superonline'in interneti süper.
bu turkcell reklamını bi ben sevmedim galiba .s
turkcell'de sular durulmuyor!
yurtdisinda kaybettigim simkartimi tekrar aldim ama kullanamiyorum. nasıl istir? bi ilgilenir misiniz? turkcell
günde 5 vakit turkcell'e sövüyorum.
avea bile daha iyi çekiyordu yurtta bu nasıl turkcell bu nasıl çekim güçsüzlüğüüüü.
turkcell ben boyle saçmalık görmedim ek paket alırsın ve ilk olarak ek paketten mi gider internet önce kendi paketinin intrntinden kullanir
embesil turkcell bu saatte mesaj mı yollanır üstüste !
kaliteden ödün veriyorsun olmuyor turkcell
turkcell dünyanın en büyük iletisimsiz operatörü
turkcellinin gücü turkcelinin çekim gücü elektrik gidene kadarmış boykot ediyoruz tcellplatinum turkcellhizmet turkcell
ay içinde 3.defa ek ınternet pakedi alıyorum turkcell le keyfi,bu resmen hırsızlık ya bide bahane hazır cihazınız 6 efendim yıldım artık.
canli biriyle konusmak mumkun mu acaba turkcell 'i arayinca? kendi kendilerine surekli internet tanimlayip duruyorlar. ıstemiyorum yahu.
ya ben vodafone bayiine gitmeye vakit bulamadığım için aylardır turkcell'e katlanan adamım. gelmiş hala "niye buluşamıyoruz" diyosun.
isteğim dışında hat taşınıyor, sonra kendilerine "turkcell'in çekim gücü" diyorlar. çekim gücünü göreceksin la turkcell! :)
yarin vodafonelu oluyorum artıkkk turkcell güle güle
dini imanı para olan turkcell fizy ile ilgili yeni planlar içindeymiş... her şarki için kimbilir kaç para talep edecekler...
ayrıca şu son turkcell reklamında tiksindim. ele dümdük müdür nedir. çocukların konuşma tarzı ne kadar iğreti. zaten şive var niye kasıyosun
en pahalı faturayı biz ödüyoruz en kötü 3g de bizde.bahanenizde yok en üst katta oturuyorum.full dahi çekmiyo? :( turkcell
turkcell allah cezanı versin!
turkcell internetinize ve size hergun kufurler beddualar ve lanetler okuyorum. farkindamisiniz ?
avea cekmiyo diye turkcell e gectim odamda turkcell cekmiyo bukadar olur ya
turkcellde aylık 250 mb internet 15 gün zor gdyo allah doyursun gözünüzü turkcell
turkcell'in yeni reklamı yüzünden avea olmaya karar verdim bu nasıl iğrenç reklam yapmak
ey turkcell superonline bugün ttnetten bile yavaşsın allah cezanı versin
Turkcell superonline sana fazladan vericek bırak parayı sabrım bile kalmadı
AVEA sagolsun Turkcell'i aratmiyo cok mesaj atarak beni boguyo..Operator sirketleri degil mi hepsi ayni iste
Bi kontör yüklüyorum 55 tane mesaj atiyosun turkcell kes sesini
turkcell beni dolandırmaktan vazgeçmezsen kendimi aveada görüyorum ona göre
Bu fatura az, gel donumu da al turkcell.
Turkcell yedin bitirdin beni.Kontõr buldun mu niye çaliyosun benden ya.
Onu bunu bilmem de bu Turkcell'in cekim gucu Dudullu'da pek ise yaramiyo sanirim...
Gerizekali turkcell ya bbmim kapanmasin diye tl yukledim yine smspaketi yapptii off yarin yukleyemiycem amaa :(
lan ben mesaj hakkı yapmayacaktım. unuttum iptal etmeyi turkcell hemn çekti liraları :(
Turkcell bana yamuk yapti arkadaslar 2gundur internet paketim aktif ama bbm twitter hic biseye giremiyorum :(
Off turkcell neden bu kadar kampanyasızsınnn kiii :-(
ya bu her yöne sms i döverim ben ya! Haberim yok kuruşlarım bile bitmiş terbiyesiz turkcell :(
turkcell kötüye gidiyor hiçmi düzgün bir kampanya olmaz arkadaş?
daha yeni kontör yükledim bu turkcell vakumluyor mu napıyor kontörleri anlamadım
turkcell internet niye pahalı niye boktan bi hizmet sunuyo niye ha niye
Turkcell reklamlarii allah askinaa ne bu yaaa ? Kusucam artik .
Turkcell ve Avea reklamlarından nefret ediyorum!
Turkcell'e verdıgım paralarla bi ev bi araba bi bi bisey mutlaka alırdım.
yerın ıkı kat altından bıle cekıyor. Vodafone can'dır. Turkcell sıfır cekım..:p
1 Yıldır Turkcell Müzik'ten şarkı dinliyorum adamlar hiç yeni şarkı koymuyo ya.
Turkcell kullanıyorum ve istanbulun en merkezi yeri Gayrettepe'de ve evimin olduğu Çekmeköy'de 3G'den yararlanamıyorum. @turkcellHizmet
Turkcell bırak artık 4 çeker muhabbeti yapmayıı Cevizlibağın ortasında telefon çekmiyoo
turkcell e verdiğim taahut bitince iptal.. yurt dışı paketi satan sonra onu kullandırtmayan,bi de utanmadan parasını isteyen kurnaz turkcell
Kız evden kaçıyo, üstüne evleniyo bide çocuğu oluyo sonra babasına bi mms atıyor ve hop barışıyorlar he turkcell he oldu bu iş çok satacan.
şu turkcell iki de bir ''sevimli penguen oyunu cepte!'' mesajları yollamasa, hayat daha bi güzel olacak.
Turkcell den kurtulup avea 'ya gecmek,sonunda adam gıbı fatura gelecek galıba :-)
turkcell wap çöktü resmen bu ne yavaşlık güya 3g kullanıyoruz bide
Bir adam vardı canı sıkılaan,canı sıkılaan' Noldu lan o adama? Turkcell faturayı kitleyince sıkıntı gitmiştir tabi.
Turkcell sana çok uyuz oluyorum ..!
Bir tek benim mı internetim bozuk turkcell beni kandırdımı nedeeeeennn !!
Turkcell tllerimi çekmekten bıkmadı, bıkmıyor, bıkamıyor!
Turkcell'e son 4 ayda ödediğim faturaların toplamiyla 99 model bir sahin alabilirdim:)))
üç gündür turkcell le halledemediğim sorunumu müşteri temsilcisine bağırarak anında çözdüm bazen bağırmak sorunu hemen çözebiliyomuş
Turkcell'le hayata baglandim, faturasini agir odedim.
...Farki tabiiki fiyati, bugun herkes biliyor ki turkcell ile digerleri kiyaslanamayacak kadar farkli birbirinden.
bence Turkcell müşteri hizmetlerini aramak tam bir işkence düşmanıma edeceğim beddua bu olabilir aslında
Turkcell in cekmedigi %1 lik kisim bizim ev.
Yine yillar sonra Kadir Copdemir'i oynattin ya reklamlarinda. Ya git bi dunya markasini oynat su reklaminda Allah askina! Pes Turkcell pes!
Ya Turkcell bana ikide bir şu kadar dakikanız kaldı diye mesaj atmana gerek yok. Neden geriyosun beni yani ne kaldıysa kaldı ne yapayım?
Turkcell 4 ceker diyorlar... Arka odadan cekmiyo :D
turkcell tv+ reklamındaki adamın iphone u ipad i var ama bir tane daha televizyonu yok ne kadar saçma lan
ttnet'i geçtim. turkcell 3G hızımı söylüyorum; \0.3\" mbps!"
Al iste Ttnet bitti Turkcell başladı. Bu ne lan mesajlar niye iletilmiyooooooooor.
telefonumun volki tolki ozelligi var da ben mi bilmiyorum ? hayir varsa kullanalim turkcell'in telsiz ucreti bir ise yarasin
Arkadaşlar merak ediyorsunuzdur diye söylüyorum; Turkcell TV+ gerçekten başarısız.
Turkcell cocugum gibi masalah surekli parami yiyo
Turkcell, insanı \bimcell\"li yapacak kadar delirtiyorsun??"
Turkcell nerenden uyduruyosun 4 cekeri ben anlamiyorum. 4u birak hic cekmiyor
Sevgili turkcell platinium her halti hatirlatmak icin mesaj atiosunda faturami niye hatirlatmadan hattimi bloke ediyosun
Turkcell bekle ceker'e devam. Ankara-Çankaya-Ayranci'da youtube açamıyorsun http://t.co/sotXWrbq
sevgili turkcell, düzgün bi mms kampanyası yapsaydıınn nolurdu sankiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Turkcell Bey kardesim, 4 ceker diyorsun, 3G'de rakipleri katladim diyorsun, reklam panonun onunden geciiyoruz edge diyor halen.
telefonumda boşta 10 tl bile kalsa turkcell ne yapip edip onuda aliyor.insafsizlar :(
turkcell müşteri hizmetleriyle kavga etmek hobilerim arasındadır.
Lan bu turkcell hergun 4 tl alıyo :( gunluk 50 mb veriyo durdurdm uygulamaları neye gdiyo lan '-'
Şu hayatta 3 şeyden nefret ederim 1.Götoşlar 2.Turkcell 3.TTNET .Bimcell'e geççem mk :D mldfjsşgş
Turkcell en sonunda dayanamadı ve ınternet paketıme el koyup sen sadece turkcellılere msj at dedı :(
Turkcell beni sesimden tanımıyor :( bana devamlı mesaj atmaktan sesimi duymaya duymaya unuttu işte oh olsun!
Ama benim Turkcell'im hiç çekiyor :(
Zavalli turkcell vapurda cektigini saniyor ya cok uzuluyorum :((((8
Vodafone'da sınırsız internet 7 tl, Turkcell'de 19.90 :D
Turkcell'e cok agir mail attim,ama cooook sertt :)) Temmuz sonu icin Turkcell benim icin bitmis olacak.
Turkcell'in kampanya mesajlarına anlam veremiyorum.İnternet paketim varken bana az mb'lı paket öneriyor :) Yok mu ayıracak bir filtresi?
Sevgili #vodafone. Turkcell'i terkedip sana geliyorum. Güvendim sana, mahçup etme beni :) Hadi görüşürüz yakında.
terkettim seni turkcell! : )
Hani Turkcell her yerde çekiyordu? Kaç saattir giremiyorum be twittera! Geberecektim ha :D
Internet paketım ve kablosuz baglantım var buna ragmen turkcell kontorlerımı hacılıyo eksılere dusurdu benı :(
Turkcell reklamları o kadar sıktı ki, birlik beraberlik toplumca aman aman bence o reklamlar gece kamu spotu olarak yayınlanmalı ..
allah kahretsin böle turkcell i 10unda bıraktıgım telefonu 16 sında yollamışlar ve 15 gün sürer diyor hala daha 15 gün önce 15 gün vardı ...
turkcell reklamların hiç ilgi çekici değil be kardeşim. Her ne kadar seni hiç bırakmasamda tam bir puştsun olum.
Gerekli miktarda lirayı yiyip sms paketimi yenilemeyen turkcell e sesleniyorum: bi şeyi de düzgün yapın be!
Turkcell inat etme de yenile su tarifemizi.
Turkcell herkese ramazan hediyesi 50 tl yollamış. Bi bana mı yollamadınız lan. Oruç tutmuyoruz diye bu kadar da olmaz ki!
zalimsin Turkcell :D http://t.co/yvJlCg0t
Hep bana özel fırsatlar olur zaten. hayatın yalan turkcell :D
Turkcell de kendini bozdu operatör operatör gezeriz artık :))
Blackberryliler olarak turkcell tarafında soyup soğana çevrildik.
Turkcell'in 6.000 çekim noktası varmışda bitek ada bunların icinde diil sanırım
Avea heryerde cekiyo turkcell cekmiyo :((((
Turkcell, bazı bilgi mesajlarınla kafamı karıştırıyorsun :(
Yıl olmuş 2012, Turkcell hala ÇalarkenDinlet reklamı gönderiyor.
sanırım turkcell çöktü ya da benim vınn öldü az önce bu internetin bu kadar yavaş olmasının başka nedeni olmayabilir...
Bu turkcell kadar serefsizini daha gormedim :)
5 kbps hız ne yahu. Dalga mı geçiyorsunuz Turkcell? Sizin yaptığınızı Özturkcell bile yapmaz :)
11 yillik turkcell hattimi vodafone'a tasidim,umarim pisman olmam.
Bence Turkcell ve Mustafa Sandal reklami kadinlara hakarettir..Kadinin maddi bir degeri oldugunu,bir telefonla kandirabileceginizi gosterir.
Turkcell,Çalarken Dinlet için \Neşet Ertaş'ı anıyoruz. Neredesin Sen şarkısını Çalarken Dinlet yapmak 1 TL\" diye ayıplı mesaj yolladı."
Turkcell Mustafa Sandala verdiği parayı bana verse, bütün ülkede kapı kapı gezer herkesi Turkcelle geçirirdim.
Turkcell'in yaptığına ne demeli, Neşet Ertaş'ı çalarken dinlette akıl etmişler, fındık kadar daha özen göstermeyip 1 milyonculuk yapmışlar
Sonunda Turkcell'in şu aylık saçma sapan Facebook paketini iptal etmeyi başardım arkadaş bunlar kafaayı yemiş sanırım :)
Bana tarıfe degıstırttın ya Turkcell alacagın olsun :( 2 ayda batırdın benı.
Mustafa sandal'ın Turkcell reklamını gördükten sonra, telefonumu duvardan duvara atarak kırdım, artık telefonsuzum, ama vicdanım rahat.
Turkcell müşteri hizmetli berbat çalışıyorsunuz, şarj olmayan telefon sat sonra da napalım kvk sorumlu biz aracıyız de
Mustafa ve Emina Sandalın oynadığı şu turkcell reklamına diyorum. Ne saçmasın sen hacıııı !
Superonline geçicem desem o da Turkcell'in. Piyasada adam gibi net yok Türkiyenin haline bak lanet.
10 tane tel hattım var sınırsız 1 tl deseler de turkcell e geçmem
Turkcell'e yedirdigim paralari bir kenarda biriktirmis olsaydim suanda ciddi bir birikimim olurdu. Yemin ediyorum bak!
Turkcell sabrimi zorluyo 2dir internet paketim 1 ay dolmadan bitiyo!!isyan etmemin zamani geldi
bu turkcell sömürüyo adamı internet hemen bitiyo  avea inş öyle değildir bakalım bi
Turkcell cok adisin turkcell, cok pisliksin.
istek hatası istek hatası istek hatası ... kuruluşun hata turkcell.
Şehir merkezinde bile bu kadar yavaş olmayı nasıl beceriyorsun Turkcell vınn ?
yurt dışı için 8 saniye konuşmaya 4 tl alan turkcell hüzünlendirdi.
Turkcell'in çekmediği bilimum yerlerde Avea'yi test ettim, çekiyor.
Turkcell TV'nin hediye ettiği filmlerin hepsinin eski ve tırt çıkması... Senden de anca bu beklenirdi,teşekkürler Turkcell :)
Turkcell'den nefret ediyorum, bayramda ödeme alamıyormuş allasen harika
Turkcell ne cimri çıktın bee, sarı kutu yapmış iki anahtarlık iki kalemlik veriyor sanki fuarda eşantiyon dağıtıyor.. @Turkcell
turkcell müşteri hizmetlerini aradım hiç memnun kalmadım yarım saat beni oyaladılar olucak şey değiil
Turkcell'in Harranlı saçmalığı reklamı yine başlamış,yavrum yapabiliyorsan Güney Kore'yi geç adamlar bütün dünyayı geçmiş,çıtanı yükselt.
bir ara boğazın altında çektiğini iddia eden turkcell daha bizim burda adam gibi çekmiyor yahu. sabancı lan burası biz saksı değiliz!
TurkCell'in 3G'si Amerika'nın 4G'sinden daha hızlı. 5G'sinden daha pahalı.
Şu turkcell cüzdan reklamında 'ben bu saatte nerden tl yüklicem' diyo ya o esnada her yer apaydınlık falan komik yani olmuyo
Amerikadaki Emilyi Burdaki Emine Geciyorda Benim Evimdeki Internet Niye Afganistan Demokrasisi Gibi Ilerliyor Turkcell 3G ?!?!?!
Turkcell niye butun sevdiklerimle iletisimimi engelliyosun hani 'doya doya konusun mesajlasin'di:(
Turkcell'in \3G\" reklamında \"Bizim 3G'miz Amerika'nın 4G'sinden bile hızlı\" demeleri ne büyük eziklik :)"
Turkcell Style hayatımda izlediğim en kötü reklam ve özentiliğin fiyaskosu
O, Gangnam Style çakması Turkcell Style reklamıyla tüm saygınlığını,ciddiyetini,karizmanı yerle bir ettin #Turkcell. İnsanı GSMden soğutursn
Turkcell'in Gangnam Style reklamı zamanlama olarak çok kötü ve fikir olarak da son derece basit... Olmamış...
Gangnam Sytle'den nefret eden ben Turkcell Sytle reklamını görünce Avea sana geliyorum :))
evet gangnam style'ı bi reklam filminde bekliyordum fakat bunu Turkcell'den beklemiyordum. Tamam tutarlı stratejileri yok ama bu kadar fazla
Sayisiz sacma sapan reklamlar yapan pepsiyi tek reklsmda sacmala rekoruyla gecen turkceli kutluyorum bu neki la turkcell style vjcbfkcbndsgk
Turkcell style reklamını izledikten sonra başka operatöre geçmek istediğim doğrudur.
turkcell sana hayyvan gibi fatura oduyorum. bureklam icinmi? bu reklami cekeninde yayinlayaninda fikrininde... 30sn de meslekten soguttunuz.
Turkcell, bu  reklam ile müşteri kazanmaz, kaybeder.
Turkcell cok bozdu yani oyle boyle degil bozmaz bozmaz dedim ama bozdu cok cok bozdu Turkcell bozdu
Şu turkcell style reklamı ne zaman kaldırılcak ya çok sıktııı
Bi sayfayi yarim saatte acan 20mb fiber internet. Turkcell'e saygilarimi iletiyorum.
Türkiye'nin neresinde olursam olayım, hep turkcell'in o kapsayamadığı %0.03'lük alanda buluyorum kendimi.
Turkcell style reklamını izleyen 30 milyon Turkcell'i numarasını avea'ya taşıdı..
Turkcell Cüzdan hakkında Garanti'nin hiç bilgisi yok. Müşteri temsilcisinin bir dövmediği kaldı. http://t.co/T7IkALJy
Gangnam Style'ın 1 milyarıncı kez Youtube'da izlenişi hayırlı uğurlu olsun herkeslere. Gene de Turkcell'in yaptığı reklamı tasvip etmiyorum.
Turkcell'in yavaslığı yüzünden atamadığım tweetlerim var benim :)
Turkcell mobile twitteri ücretli yapmaaaaaaaaaaa !!
o değilde 2 ocakta twitter ücretli oluyomuşş  ah turkcell vah turkcell
Turkcell e bak sen faturayi video olarak gondermis. Ne sacma islerle ugrasiyor bunlar yaa :)
Turkcell ve Sahin Sucuk yedikce konusturan kampanyasini yapanlara Allah akil versin. Nutkum tutuldu,birsey diyemiyorum.
\Şahin Sucuk\" alana Turkcell'den konuşma hediyeymiş. Zaten ancak telefonla konuşursun o ağız kokusuyla.."
Turkcell'in hızı sınırlandırılmış interneti kadar lanet olanı var mi?
Nasıl bir fakirlikse sadece sucuk alınca gelen dakikalarla annesiyle konuşuyo. Turkcell ve şahin sucukları cidden harika kampanya yapmış (!)
yil olmuş 2013 hala turkcell çat diye internet paketi kesiyor alt kattaki wirelessi telefon çekmiyor yazıklar olsun böyle teknolojiye
Sasilacak sey turkcell sifir vodafone 4 cekiyo hayirdir insallah
Turkcell T-20 Maxiphone alan pişman olur kazıklanır eziklenir hüzünlenir :(
Turkcell pismanliktir.
Turkcell 4 degil 1 diş çeksin gene raziyim .d
Turkcell yuzunden kafayi yicem vallahi
Turkcell müşteri hizmetlerinin ses tanıma özelliği insana kendisini çok salak hissettiriyor.
10 yıllık Turkcell geçmişimi bir kalemde silip vodafone a geçmiş bulunmaktayım. Faturalar sağolsun...:)
Turkcellin her yone SMS paketi bitmis ama Ben bunu bilmeden yolladim sevgili Turkcell 12 lirami aldi hicbi sey vermedi !
Turkcell'in cocuklari somurdugu reklamlar bitsin artikkk.
Turkcell çok kaliteli geyiğine hastayım lan kullanamadığım kaliteyi napayım.Avea candır
100 MB internet 10 lira olur mu Turkcell?!
Turkcell bizi kazıklıyo sosyal paketi yaptım 1 aylık diyodu bi baktım 1 hafta sonra paketinizin süresi sona ermiştir boşa yedi okadar paramı
Turkcell numaramı taşımayı düşünüyorum, faturalı avea nasıldır? İyi midir?
dönem. dönem. dönem. Turkcell'de dönem furyasına katıldı. Turkcell bu milletin makus talihi demek ki. :((
1saattir sms paketimi iptal etmeye çalışıyorum turkcell hala inatlaşıyor
Turkcell müşteri temsilcisine baglanmak orgeneral ile yuzyuze konuşmaktan daha zor
Bu saatte fatura yollayan bide faturaniz mailinize yollanmistir diye mesaj atan Turkcell sevgin karsiliksiz bil istedim
Hülya Koçyiğit'in Turkcell reklamı çok yapmacık. Bence iyi düşünülmemiş bir reklam filmi.
Turkcell reklam'ından sonra hülya koçyiğit'e gıcık  olduğum  doğru'dur...
Hülya Koçyiğit'li Turkcell reklamı kadar zorlama bir reklam daha olamaz.
Turkcell reklamları çok ilginç gerçek olmayanları vaad ediyor....
Her popüler olan saçmalığı Turkcell reklam filmi yapacaksa vay halimize! :)
Turkcell style'dan sonra harlem shakeli reklam çekerek \Reklamın iyisi kötüsü olmaz.\" sözünü çürüten Turkcell'e tebriklerimizi sunuyoruz."
#tekdileğim ulan turkcell ilk kez soğudum senden, lan kadın haklarıyla alakalı daha kaliteli bi reklam bulamadınız mı...
Turkcell'in son reklamı hakikatten çok gereksiz. İşitme engellilerin üstünden reklam yapmaya çalışması antipatik.
Bence turkcell reklam yapmamali hepsi skandal  garide gari gari nedir arkadas
Turkcell bu kadar reklam yapacağına ücretleri öğrenciye uygun hale getirse de insanlar onun reklamını yapsa dünya daha güzel olmaz mıydı..
Turkcell Harlem Shake ile reklam yapmış. Marka değeri ufalıyor gözümde. Yapmayın be of yani!
Turkcell harlem shake öleli 5 yıl oldu neden böyle bi reklam yapma ihtiyacı duydun
Turkcell' in bu geldiği nokta da hala Gangam Style'ı Harlem Shake'i kullanarak reklam yapıyor olması çok saçma!
Gagnam style dan sonra Harlem shake li reklam filmi çeken turkcell seni yıllar önce bırakmanın mutluluğu auvvvv :))
Turkcell in her sarkiya yeni reklam cekmesine ne demeli ...
Peki Turkcell her gundeme gelen seyle ilgili reklam yapmak zorunda mi?
İnsanları dolandırmada çağ atladın be Turkcell
Turkcell süperonline fiber internet .. sen tv de reklam yapıyon amma biz tt net den internete girebiliyoruz .. mahallelere bir giremediniz
Bence artik turkcell celocan dan baska reklam bulmali
Arkadas iyi ki Vodafone a gecmisim. Aylik web tv ucretsiz. Bedava tller havada ucusuyor. Turkcell de bunlar nerdeee.
TURKCELL SuperOnline Pişmanlıktır.
Avea nın hediyesi gün boyu konuşma mesajlaşma Turkcell in hediyesi ise beni arayanlara birşeyler dinletmek bu nasıl hediye :)
turkcell superonline heryere reklam vermişsin, çok hızlı-fiber demişsin canım ama bak biz can çekişiyoruz üsküdar'da.
Turkcell'in, Turkcellioğulları ile başlattığı yeni reklamlar saçma sapan :-P Özelliklede Erkin Koray'ın olduğu reklam :)
Turkcell birakicam seni, niye hala gnctrkcll den mezun oldun diye sms atiyorsun, ne bu ima her dogumgunumde
Turkcell en buyuk yalancidir!
Turkcell ne hakla her yone sms'i kaldırır
Cahit Berkay'lı Turkcell reklamından iğreniyorum.Yok böyle iğrenç reklam ya resmen.
Turkcelli bırakıp aveaya geçicem. Ucuz ucuz takılıcam. Turkcell beni ve çoğu öğrenciyi kaybetti. :,(((
Ah Turkcell ah. Nedir bu internetin yavaşlığı kanka?
Turkcell beni sesimden tanır.(TANIMADI)
turkcell her hafta sonu caddebostanda patliyorsun bugun de chillout ta. İnternet berbatti !
Turkcell hat 2 6  gün arasında açılırmış ya ben okdr bekleyemem :D
Ne çektim senden bee turkcell ne çektim. Attığım tweetleri mi takip ediyosun? Öğrenciyim ben ya öğrenci. Tanrının laneti üzerine olsun !!
Enee turkcell de son gunlerim hatta cok bile dayandim 8 yil nerdeyse azcikda avea ya gecelim orasi daha cazip napalim....
20 dakikadır 12saniyelik video göndermeye uğraşıyorum ocağın sönsün turkcell
Turkcell sonunda beni de çıldırtmayı başardı. Pahalı tarifeleriyle o kadar müşteri kaptırdı, hala istenen rakamlar elde edilemedi sanırım
Turkcell panamalara kadar gidip teknoloji adası kuracana gelde buraya bi direk dik 3G çekmiyo #survivor
Mal mısın Turkcell? Smsimin bittiğini bi' haber verseydin, yedin tl'lerimi........
Ankara Kızılay'da tüm TTNET altyapısı pert. Şu an bile Turkcell 3G ile zor bağlanıyorum.
Turkcell iletişim anayasal haktır diyerek reklam yaptın. Peki kaç gündür neden siyasilere yalakalık olsun diye iletişimi kesip suç işlediniz
Bu ay 3 tane internet paketı aldım ve 2 günde bitti.Hain Turkcell :(
kız evden kaçıyor, üstüne evleniyor, bi de çocuğu oluyor, sonra babasına bi MMS atıyor ve hoop barışıyolar.. he turkcell he, çok gerçekçi he
Sıradaki küfrüm Sarı Kutu hediyelerimi göstermeyen Turkcell'e gelsin
Turkcell resmen anamızı ağlatıyorsun yani. Öğrenciyiz biz en nihayetinde.
O kadar övdüler ki kesinlikle Avea'ya geçiyorum. Turkcell'in kazıklarından bıktım
turkcell'e dava açalım mesajlar iletilmiyor bu ne rezalettir.!!
Turkcell şimdi küfürü hakediyor ama he youtubede reklamlardan geçilmiyor lan.
Turkcell reklamında oynayan kızı bulsam boğarım ya,ulan insanın kendi ailesinden sponsor mu olur zaten paraları varsa öderler!!!
Turkcell niye bu aralar reklam kalitesini düşürdü? Sonunda nazar degdirdik galiba...
Kirk yilin basinda Turkcell'i arycagm tuttu ondada servis icinde calışma oldugunda hizmet veremiyorlarmış
Turkcell'in tüm çabasına rağmen yarın itibariyle Vodafone'a geçiyorum.....
Turkcell vınn ı aldıgım güne lanet olsun hep bozulmalar hep.
İnsan bi mesaj atar paketin bitti Ayşenur diye Turkcell,Allah seni bildiği gibi yapsın Turkcell.
turkcell 4 çekiyormuş şuan bir iki tırnak çeksin ona bile razıyım.
Turkcell yine çöktü
Turkcell'e para vermekten ciğerim soldu Avea'lı olcam ben.
Turkcell tarafından resmen kazık yedim......
Turkcellden gelen bedava sms ve dakikaları kullanmaya korkuyorum. Turkcell bu isi gücü kazıklamak sonuçta
Turkcell maşallah öyle bi internet atıyosun ki süper valla İnternet Explorer hızında.
Turkcell \Hava atacaksın!\" diye reklam yapıyor. Böyle böyle toplumun ruh sağlığını bozuyorlar işte."
Nisan ayında kamu paketi bana yetersiz geldiği için Turkcell'den Vodafone'a geçmiştim. Beşiktaş'a sponsor olduğu sürece Vodafone'la devam!
Turkcell sadece benden somurdugu paralarla turkiyeyi yuruyen baz istasyonuna cevirebilir ama 1saattir telefonum iptal
Turkcell Fiber'den 100 Mbit'lik Turbo Buton hizmeti satın aldım; 20 Mbit olan hızım 15 Mbit'e düştü. Paramızla rezil olmayı seviyoruz çünkü.
Sevaba girmek isteyen varsa şu Turkcell reklamında \çekkimm güccü farkkıyla\" diyen kızı Allah rızası için kabloyla boğazlasın.."
Turkcell ve Avea'nın mobil siteleri yok. Çok garip değil mi? Hayır benim bile var yani..
Turkcell reklamında yayvan yayvan konuşan bebeyi duyunca sinirleri tepesine çıkan bir ben miyim yaa !
Turkcell tam sövmelik operatör lan hani böyle turkcelle geç söv söv sinirin geçince yine çıkart normal hattını tak. O derece yani
Ne zaman yuzumu guldurdun ki bu gece gulduresin turkcell ! Allah belani versin turkcell !
Turkcell Sarı Kutu Sayesinde Aylık 1000 Sms Kazandım.Turkcell İyi Hat Ama Hala Bir Vodofone Değil.
Turkcell'de neden ihtiyacım olan paketi bulamıyorum
Tebrikler Türkiyem... Ama bu Turkcell beni cok daraltiyor ya :( http://t.co/WZLv9DTeyU
Demişler ki \madem biz insanlarin ceplerinden zorla para çalamayiz; Turkcell adı altında bir sirket kuralim 7/24 insanlari soyalim\""
Turkcell çok üzgünüm ama senden ayrılmak istiyorumm ^.^
Hatırlar mısınız ? Turkcell Neşet Ertaş'ın Ölümünü Nasıl Sermayeye Dökmüştü :/ Sonra Özür Mesajı Fln... Yazık ! NeşetErtaşı RahmetleAnıyoruz
TWİTTER ESKİSİ GİBİ TURKCELL'LERE BEDAVA OLSUN :((:(::(
Turkcell beni sesimden tanıyamıyosun, kabul et işte!
Turkcell internet paketimin hızı başlangıçta tam bir Ferrari, ancak 1 GB'ı aştığımda adeta bir Murat 131.
Bağlanamıyor musun, bağlanmak için kalın liralara mı ihtiyacın var? Ayy yavrum kıyamam; belli ki turkcell'lisin, bence ondan vazgeçmelisin!
Turkcell'de paket aşımı olduğu için habire bi üst pakete geçiyorum,fatura geliyo,yine fazla.Napim yani,paket arttıra arttıra uzaya mı çıkim?
peki bütün turkcell kullanıcıları toplu mesaj tacizlerinden şikayetçi mi? bugün 532'yi arayın, şikayet dilekçesi yazdırın.
Turkcell'den memnun olmayan kisileri toplasak dünyayı fethedebiliriz heralde.
Turkcell ömrümü yedin be
turkcell dergilik uygulamasını artık iyice boşladı. adam akıllı hizmet vermeyecekseniz bilelim ona göre davranalım biz de.
Ipad için Turkcell den aylık 30 tl ye data paketi aldım.Ilk fatura 40 tl geldi! Aradım yanlışlık olmuş pardon dediler! 2.Faturam 50 tl geldi
Turkcell'in sosyal paketine lanet olsun!!!!
Turkcell sana her ay 90 100 tl odemkten bıktım.  Bizim etimiz budumuz belli
Turkcell kampanyalarında senin gibi
Turkcell'e 600 dk varmış ve benim daha yeni haberim oluyor ve bitmesine 2 gün var inanmıyorum
Turkcell T40taki yüz tanıma sistemi öyle anlatıyor ki sanki onlar bulmuş da Apple'a satmış gibi .
Hattim durup dururken kapanıyor, Turkcell 2 senelik sim kartima orjinal degil diyip bana yeni karti 16 liraya satiyor!Tesekkurler @Turkcell
Çocuğum güvende diye uygulama cikarmis turkcell. Yani ne kadar saçma olduğunu anlatmak bile istemiyorum
Birinden mesaj gelse okumadan silerim heralde.Alışmışım Turkcell sayesinde
Taksiye bak Porsche Panamera, ulan Turkcell hayatın palavra
Turkcell'i arıyorum müşteri hizmetleri için bekleyin diyo ve telefon suratıma kapanıyo her defasında.valla süper hizmet!
Turkcell seni Allah'a havale ediyorum evde telefon çekmez mi arkadaş 1 haftadır ulaşamıyor kimse bıktım valla. Duy sesimi Turkcell...
215 tl fatura gönderen turkcell ev kredisine girsem ev alırdım her ayda bu kadar olmaz ki
Bu Turkcell in yeni reklamı nasıl bişey yaaa bu saatte Almanya'yı arayıp annem babamla konuşasım geldi :/
bu turkcell'in reklamı adama duygusal çöküntü yaşatır annesiyle babasıyla filan konuşuyor..
Yerli diye lanse edilen Turkcell T40 telefon ne kadar yerliyse ben de o kadar Çinliyim.
@aysnrylmaz ben ekmegimi Turkcell'e çalışarak kazanayım adamların ablama yaptığına bak  :)
Turkcell'in Arnavut Şevket'li reklamı yüzünden hattımı taşımak istiyorum çipetpett
Turkcell'in baz istasyonu da gitti galiba. 3G iptal, Edge %30 çekiyor. Evren resmen beni internetten soyutluyor.
reklamı atlama reklamı atlama diyen ne itici bi eleman ya turkcell reklamında
Şu ses duyma temalı turkcell reklamından nefret ediyorum! 
Telefonu çalmayanlar naapsın?
Banka ve digiturk \sesinizi duymaya aradık\" demiyor"
Ulan Turkcell o reklamda bu yaşlı amcayı madara ettin ya. Helal olsun..
Şu tarifeleri biraz uygun yapsaydınız 8 senelik Turkcell'li birini kaçırmayacaktınız. @Turkcell
Turkcell kullanacağıma bimcell kullanırım daha iyi.
Turkcell Edge'e laf ediyordum maşallah 3G de pek fark kalmıcak kıvama doğru ilerliyor.
abisi bu Turkcell niye böyle pahalı paketlerı ya.
Turkcell, hayat paylaşınca güzel diyor ama faturayı ödemeyince hattı anında kapatıyor. Bi ara sor dardayım belki de. Hani paylaşmak güzeldi?
Turkcell'in Barbara Diyen Kız http://t.co/OyGGVgtrlu #alkislarlayasiyorum @alkislarla aracılığıyla

Turkcell herhalde, Turkcell kazıkçı olan
Turkcell e sövduğüm dakikalardayiz 4 falan çektiği yok Turkiye nin bilmem kaçında full çekiyormuş gittiğim her yerde interneti rezalet !!
Evimde uyuz bir ADSLden başka internet şansım olmadığı için Turkcell-Superonline'a, Turksat'a ve tabii ki TTNET'e çeşitli küfürler
Ya sen Turkcell'sin, basın bülteni hazırlarken nasıl yazım yanlışı yaparsın?
Turkcell milleti arayıp Arda Turan'ın ses kaydını dinletiyorsun yaşlılar ciddiye alıyor gözlerimle gördüm yazık duygularıyla oynamayın :/
15 güne 50 mb im kaldı neden bu kadar pahalisin turkcell anlatsana biraz???
turkcell 500dk ve 1gb net 39 TL diyip kampanya yapmış bağırıyo, ben 500dk 5000 sms 2gb nete 23 lira veriyorum daha reklamını görmedim #avea
19tl ye 1gb mı olurmus yaa. Turkcell iyi kazıklıyor. Hakkını yiyemeyiz
Allah internet hızımı düşüren Turkcell'e ateşler salsın.
Hayat bazen turkcell kadinlar klubu'nun attigi mesaj kadar anlamsiz
turkcell'i @BTK_TIB 'ya şikayet edeceğim üşenmeyip, milyonlarca abone adına belki iyi bi ceza yerler... resmen fatura kumpası
Sabri'li Turkcell reklamı yüzünden değil operatörümü değiştirmeyi telefonumu kırıp atmayı düşünüyorum. O kadar vahim ki!!!
Bu Turkcell'de yuklenen TL'ler nereye gidiyor? Zırt pırt para kesiliyor. Çok ayıp.
Turkcell sen beni sömürürsen bende seni sömürürüm turkcelli olmak pişmanlıktır buradan herkese duyuruyorum ve hattımı aveya geçiriyorum .
Turkcell Superonline siz 1,5 yıllık müşterinizin internetini 20 günde getiremeyecek kadar yavassınız bir de sucu ttnete atıp altyapı deyıp
Turkcell'in mesafeler aska engel degil sloganli reklami cok acimasiz.
Turkcell benimle dalga geçiyor 14kubat ney la ?
Turkcell'in Ankara İstanbul arası uzak mesafe ilişkisi reklamı ama daha Beytepe'de iki bina arasında iletişimi sağlayamaması.
#filliboya bu belgesel saçmalığı da neydi? Turkcell'in reklam ajansıyla anlaşmışlar heralde, aynı vıcık duygusallık, bi kardeşlik numaraları
Ve Turkcell'in rakamlarına ulaştım... ne ara bağlantı ücretiymiş kardeşim. Herkesin canına okumuş. Bunu düşürenler mutlu mudur acaba?
koskoca turkcell bana uygun paket yapamamış yeminle en uygunu 50 tl ya ben çaldırmaya devam edicem arkadaşlar siz beni arayın en iyisi
Turkcell cok cimrii
Turkcell müşterilerini kandiriyor. Erken ayrılan müşterisini adeta soyuyor.Hizmet vermediği bedelleri haksiz olarak fatura cikariyor.
Turkcell garantili vinn cihazi diye 2011 model vinlari piyasaya sürup.Bozulan vinnlarla müşterilerini perişan ediyor. Sakin aldanmayin.
Turkcellden vinn cihazi aldim.1.5 sene sonra klonlandi hem bozuldu.Turkcell hattimi kapatırken 137TL haksiz para istiyor ve garanti vermiyor
Turkcell den git gide soğuyorum
Turkcell muzige giremiyorum musteri hizmetlerininde bisey yaptigi yok yok net ayari gonderdik telefonu ac kapa off nerden muzik indircem ben
Yemin ediyom gerizekalı bu çocuklar gizli numaradan arayıp turkcell müşteri hizmetlerinden arıyoruz diyolar teallaam ya :(
Tam 8yıldır turkcell kullaniyorum bi yararını görmedim. Bakalım vodafonda ne görcez
Bu hayatta sadece iki şeyden nefret ediyorum ilki hocalar ikincisi turkcell
Kız evden kaçıyor, üstüne evleniyor, bi de çocuğu oluyor, sonra babasına bi MMS atıyor ve hoop barışıyolar.. he turkcell he, çok gerçekçi he
Turkcell'den kazık yiyip Avea'ya geçenler derneği
Wireless tan VPN çalışmıyor tunnelbear engellenmiş. Turkcell ile VPN 'şimdilik' çalışıyor. Seçim günü kimse twitter a giremeyebilir.
turkcell superonlıne kullananlar, DNS değiştirmişse internete giremiyor. bağlantı yok diyor. Böyle bişeyin seçim gününe denk gelmesi MANİDAR
Turkcell superonline i boşuna aramayın.  Yavaşlama icin yapabilecekleri birşey yokmuş. Bekleyecekmisiz...
Turkcell yurt genelinde 4G'ye geçmeye niyetleniyor. Benim hatlar kapsam dışı galiba. 2G ile sürünmeye devam. #OyumuKullandım
Evimde iletişim hakkımı TURKCELL yüzünden kullanamıyorum. 8 aydır bu sorunu dile getiriyoruz. Hala bir çözüm yok.Lütfen bir dönüş yapın.
Faturali olsam bu kadar para harcamam sana turkcell.
Turkcell superonline noktalandı.
20. yılını kutlayan Turkcell zaten sırf 10 yıldır benim sırtımdan geçiniyor :)
Evimizde Turkcell 3G cekim kalitesi, maden ocaklarinda daha fazla cektigine eminim http://t.co/SKWlLTNOyP
Turkcell reklamı çıktığında televizyona kafa atmak isteyen bir tek ben miyim?
Israrla Koç burcunu gönderiyo sevgili Turkcell Başak olduğumu ilgili numaraya 3 4 kere gönderdim neyse ki svglm #koç http://t.co/qkvCgdgVTY
iyi ki bi 50TL yükledim, ne yapışık bir şeysin turkcell bir haftadır sevgilimden almadığım mesajları yolluyorsun be
Bill Gates'in zamanında 64mb ram herkese yeter dediği gibi Turkcell 4gb kotaya platinum reklam yapmasına gülüyorum ..
bu Turkcell tam bir akbaba ... günlük internet laflarıyla saçma sapan paralar geçiriyorlar adama ... hırsızlık sıradan oldu !!!!!
Turkcell kitlemesini biliyor
Sonunda turkcell'den kurtuluyorum :D
Hediye ettigin internetin hizi 0,13  be turkcell #direnturkcell #turkcell 20.yilmis aq.
Şu Turkcell internet heryerden çeker diye reklamın varya ulan bu bizim evde niye çekmiyor...........
Cekmekoy'de 3G cekmiyo Turkcell kadar soyledikleriyle yaptiklari uymayan baska bir kurum yoktur. İgreniyorum. @Turkcell @TurkcellHizmet
niye bana sormadan internetimi kesip ayarlarımı yapıyosun turkcell niye canımı sıkıyosun turkcell niye böylesin sen #turkcell he ?
zamanında seni bırakıp turkcell e geçtim evet haklısın ama çok pişmanım geri dönmek istiyorum umarım beni affedebilirsin @VodafoneTR
turkcell maxiplus 5 almayın. sakın
DATA'ları satan TURKCELL ! Reklam mesajlarını engellemek için yine para isteyen TURKCELL!! Hırsız TURKCELL !
Vodafone'a geçiyorum ben bıktım Turkcell de kazıklanmaktan.
Turkcell platinum reklamındaki müziği halk arasında \nosa nosa\" olarak bilinen Ai Se Eu Te Pego'dan araklamışlar."
Turkcell kadar sömüren başka operatör yoktur✗ adamlar tercih robotu yapmışlar ondan bile para alıyolarmıs Allahtan hep -8deyim asdfgfd
Evimizde sabah kısmında avea internet çekmezken, aksam da turkcell çekmiyor. Ev de sehrin göbeginde, neymiş yogunluk varmış!
Turkcell'in 300 Spartalı temalı reklam filmi ne leş olmuş öyle bizimkiler neden böyle hep özenti ?
ya turkcell hat kullanmak hayatımın hatası resmen
Turkcell noluyoruz saatlerdir şebeke yok
Turkcell, digiturk'e benzedi. Yagmur yaginca cekmiyor bizim evde. Neyse ki internet var!
Yıllarca numara taşınmasına engel olan, rekabet istemeyen, faturaları yukarıda tutan Turkcell'in müşteri samimiyeti neden sorgulanmıyor?
Turkcell'in iphone 6 plus teklifine çüş diyorum! Kredi çeksen ödeyeceğin para o olmaz!
yapmaya adam akıllı internet paketi yok nası hat bu turkcell
Yıllardır Turkcell'e boşuna yüzlerce lira bayılmışım. Vodafone çok çok çok avantajlı. + İnternet bağlantısı da gayet iyi.
Turkcell reklam bütçesinin yarısını heder ediyor..! 300 spartalı ne kadar harika ise baba-kız reklamı o kadar berbat olmuş...
kibariye'nin oynadigi turkcell reklami gibisiniz amk,Saçma
Beni telefonu aldığım güne pişman etmeden cihazı vermeyecekler... Adamlar iddalı! TURKCELL aldığına pişman olmamışsan sayılmaz...
Turkcell reklamindaki telefonun basinda çaresiz bekliyorum moduna girdim resmen. Pffff
Turkcell'in kayınpederine de mi baba diyeceksin temalı iğrenç 'duygusal' saçma reklamı yeşil kusmamı sağlayacak az kaldı. @Turkcell
Turkcell Kütahya'larda çekiyon istanbul da evimde odamda çekmiyon illa salondan mı atmam lazım tweeti he?
Turkcell Müşteri hizmetleri kadar iğrenç hizmet veren yok.Gerçekten BRAVO!
Turkcell odamdan çekmiyo wifi taklidi yapan harika çekim kalitesi
Turkcell sponsorluğunda yapılan iPhone6 ve iPhone Plus reklamları hiç olmamış.
Turkcell alt yapını sata sata internetimizin içine ettin!!
Turkcell Tv ye geçtiğimize pisman olduk bu aksam!
Turkcell çok nefret edilesi bir hatsın be canım
Turkcell iyi hoş çekiyorsun da, baya bi sömürüyorsun be kardeşim.
Turkcell bile birlikte her gün daha iyiye diyor. Biz gun geçtikçe daha kötüye gidiyoruz be canısı
@TurkcellHizmet 4 aydan beri baz istasyonu kurcaz diye oyalıyorsunuz telefonla konuşmak yerine dumanla haberleşiyoruz teşekkürler turkcell
Of turkcell'in interneti ağır ya çıldırıcam yeter şu pekedim bitsin de vodafone'a geçiyim artık.
Turkcell Superonline müdür noldu ya son 1 saattir internet yavaşladı
Turkcell internette tek sorun yasayan ben degilimdir umarim
Apple'ın dünya üzerindeki en leş reklam kampanyasını turkcell yapmış sanırım ya. Çıktığında kanal degistiriyorum
Turkcell reklamı cok malca yaa :D herdakka heryerde \oooo okan bey\" dıyolar baslatma lan okay beyıne sımdı :D"
Turkcell'in son reklamındaki mesajı gerçekten çok çirkin buldum. Reklam yapacağız diye bu kadar küçülmenin gereği yok diye düşünüyorum.
Turkcell internet hızın berbat. Yalandan reklam yapıyorsun ama bi profil açmak için 3 dakika bekletiyorsun. Rezilsin
Gerizekalı Turkcell'den beklenildiği gibi geri sarmalı reklamı bile yapamamışlar. Reklama göre kadın önce seviniyor sonra haberi alıyor
Bir millet nasıl soyulur emeği geçen @TurkcellHizmet Teşekkürler turkcell hizmet tam hizmet yuvarlama farkı :) http://t.co/VoPCOwAtnl
turkcell 3g yolda gerçekten çok iyi çeker :))) 56k modem tadında.. http://t.co/wLwlILjcqu
Turkcell o kadar BÜYÜK firma ki 1TL için müşterisini Vodafone'a kaptırıyor.:) Yarın kurtuluyorum.
@superonlinetr Turkcell varsa boşa heveslenmeyin :) mutlaka sizden bir şeyler alacaktır.
Vodofone telefonum la metro da tweet atıyorum bolu tünelinde de atmıstım ama sizin turkcell iniz çekmiyor :D :D
Turkcell stajım yüzünden hala milletten fatura şikeyetleri dinliyorum arkadaş. Allah'tan TTNET'te falan yapmamışım :D
Konum itibariyle 24 saatin 1 dakikası edge hızıyla bağlanabiliyorum. Turkcell 'in 4 çeker yalanları bir kez daha duyuruyorum :)
Bolu/Abant
Turkcell çok pahallı...
Rüyamda Pakistan'daydım. Telefonumun Roming kaydını yapmamışım giderken. Turkcell dönüşte müthiş bir fatura çıkardı. Rüyamda bile sömürdü...
Türkcell youtubeyi mi kıraladı ya ne açsam onların reklamı çıkıyor ve aşırı itici geliyor bunu farkedemedi mi turkcell???????????????????
Turkcell neden Amerika'ya sallıyor tüm reklamlarda :) oradaki çekim gücünün yarısı yokken hemde...
Yeni Genç Turkcell reklamı ne kadar saçma lan. Kızın telefonundan kendini çaldırmak filan. En saçma reklamlar arasında top 5.
Ne saçma Turkcell reklamı :P :D
Turkcell bu kadar leş bir firmayken bu denli tutması hakatten sinir bozucu :)
Bu bakırköyde turkcell neden çekmiyo lan
Turkcell..Allah senin c.versin diyorum başka da bişey demiyorum.Dolandırıcısınz.Internetiniz dahi çekmeyo.
Turkcell in kazıklama gücü, çekim gücünden daha yüksek.
ZALIM TURKCELL internetsiz bıraktın beni, benim gibi müşteriye yapılır mı bu :( Daha bir ay var :(
Gelen gideni artırmış. Özür dilerim @Avea :( Turkcell'e kandık.. @Turkcell
ulan turkcell ocağımı söndürdün :(
Tüm uygulamaları sorunlu Turkcell Müzik servisini kullanmaktansa Vodafone ile Spotify Premium çok daha mantıklı bir seçenek haline geldi.
İnternetin batsın turkcell
Son günlerde Turkcell 4G satmak için 3Gnin hızını mı düşürdü bana mı öyle geliyor? Tam Turkcelle uyacak bi kurnazlık bu. Şaşırmam doğrusu!!
Turkcell sana beddua etmekten bıkmadım..
Turkcell'in kürt çocuklarla yaptığı reklam çok itici.
Turkcell'in son reklamı berbat çocuklar,yapmacıklı şive herşey zorlama çok kötü bööö.Ne bu şimdi???
Turkcell ne belaymış ya ocağıma incir ağacı dikti terk ediyorum haketti artık
Turkcell pişmanlıktır
Satmayan havuz gazetelerinde gordugum sayfa sayfa Turkcell reklamlarindan biktim. 10 yillik abonelikten ciktim. Bir rahatlik...
Hey gidi Turkcell, artık Istanbul'un göbeğinde bile çoğu zaman çekmiyor. Hele 3G internet ya hiç yok, ya kaplumbağa hızında.
Turkcell internetten müşteri servisinde çalışan elemanları özelliklemi seçiyorlar. akıl karıştırın bişi anlamasın müşteri diye :S
Allah belanı turkcell sömürdün beni bi paket için
Bu internet neden böyle yavaş turkcell cevap ver
Hayatımda senden daha saçma, burnu havada, kendini bilmez bir şirket daha görmedim Turkcell  ,müşteri memnuniyeti... http://t.co/f5wWR57MAz
Turkcell benim adıma asla göndermediğim yurtdışı mesajların ücretini tahsil ediyor.Bu durumu her platformda dile getireceğim.Kazıklanmak bu
YAnlislikla 328 kb internet kullandik diye 4 tl alinir mi vicdansiz turkcell
Turkcell in şu askercell reklamı ne mal lan
Turkcell kadar kazık bi hat yok vallahaa
Tsk da tel serbest oldu Turkcell rahat durur mu bir de askere geçirelim diye askercell çıkarmış :)
Milyonlarca Fenerbahçe taraftarı Turkcell kullanıyor unutmayın. Daha bi özür bile dilemediniz Yazıklar olsun!! @Kaan_Terzioglu
Küfürlü reklamı ile Fenerbahçe'ye hakaret eden Turkcell'i kınıyoruz.
Burdan Turkcell e de sesleniyorum . Yolladığınız faturayı ev halkı görünce beni TOKİ Den taksitli ev almış zannedecek zalımlar.
internet paketine 35 tl ödeyince moralim kırılıyo dk sms bile yok Allahın belası turkcell
Turkcell reklamında damlataş mağarasında telefonlar çekiyor dediniz ama çekmiyormuş
Ev kirasından daha yüksek telefon faturası için teşekkürler Turkcell @TurkcellHizmet
Bir gün de şu Turkcell'in sisteminde sorun olmasın be kardeşim yeter ya
turkcell hat almayın kesinlikle devlet ve yöneticileri bir olup halka her yönden kazık atıyorlar
Hadi wifi gitti elektrik yok tamam da Turkcell'den niye twittera girme sıkıntısı yaşıyoruz
Şarj % 16 

Wifi - Full 
Şebeke - ÇEKMİYOR (Turkcell)
Bu turkcell sürekli bana geçirmeye çalışıyor ama hayırlısı olsun.
Turkcell İletişim Merkezi görevlileri tarifelerle ilgili insanlara yanlış bilgi veriyor normal tarife farklı bilgi verdikleri farklı ..
Arkadaş 11 gündür rutin olarak 45 dk turkcell superonline'la tartışıyorum hala çözüm yok taş olsa çatlardı duvar olsa konuşurdu be
Turkcell artık doğu bögesini kullanarak reklam yapmasın kusucam.
Turkcell tarifeleri çok pahalı
Hayatımda turkcell ramazan reklamı kadar samimiyetsiz bir şey görmedim
Turkcell ramazan reklamını, ben 50tl ye hallederdim. Bu rezalet reklamı insanlara insanlara izletmeye hiç gerek yoktu @Turkcell
Turkcellde sorunmu var ? Hat çekmiyor @Turkcell
Ne saçma bi reklam bu turkcell akıllı depo
Ilk İşim Turkcell İ bırakmak olacak!!!
Batın Geberin!!!!
Turkcell kadar kazığını da görmedim.
Birazdan gidip Turkcell baz istasyonu bulup tekmeleyeceğim bu internetin yavaşlığı nedir
Ülke iyice cıvıttı.18 saattir 3G yok Turkcell'in.
bugün de turkcell superonline'a bol bol sövdük çok şükür
Dinlediğim şarkı bitti hala paylaşamadım Turkcell beni delirtiyor
Turkcell kullanan herkeste mi var internet bağlantı sorunu ❓❓❓
@Turkcell kısacası insanları kandıran ve dolandıran bir firma olarak turkcell güvenimi tamamen kaybetmiştir
Turkcell'den gelen fatura bilgileri beni hep korkuturdu ama bu son gelen kabus kabus
Bu turkcelle baslicam simdi he paranla rezil oluyosun arayin lan beni @Turkcell @TurkcellHizmet
#Turkcell çöktü, erişim Türkiye genelinde koptu. Peki Turkcell'de neler oluyor? http://t.co/YzkEQnpSNN http://t.co/Jrxv81qGdm
Turkcell 18 dk beni bekletip telefonuma cevap vermiyorsunuz bir de ucreti bana hediye ediyorsunuz. ??? @Turkcell
Reklamındaki bütün telefonların eski model olması bile Turkcell kazıkçılığının kanıtı. Öyle, fatura ödüyorlar ki yeni telefon alamıyorlar…
2 haftadır Mecidiyeköy'ün göbeğinde görüşme sırasında hatlarınız kesiliyor.Turkcell'in çekim gücü sanırım değil mi? @Turkcell
Hani turkcell in interneti cok iyidi gercekten gorduk video kesik kesik
Turkcell Superonline yine interneti kesti. Haram olsun aldığınız paralar.
Elektrikler gitti Turkcell'in internetini kullanayım dedim. İnanılmaz yavaş. 0.5 saniyede açılıyor.
Alt tarafı facebook ve twitter kullandık 12 MB internet gitti verdiğim para haram olsun Turkcell
Turkcell Akıllı Depo uygulaması, iOS 8.4.1'de sürekli kendiliğinden kapanıyor. Kullanamıyorum.
Emek hırsızı Turkcell
Boğaziçi Köprüsü'nün yarısında, (Anadolu yakası kısmında) Turkcell'in ne şebekesi ne de 3G'si çekiyor.Her gün test ediyorum. :) Kesin bilgi!
İnterneti yavaslatiyorlar. Ttnet ve Turkcell 3g de haberleri takip etmekte zorlanıyorum.
Dayanamadim ve turkcell akilli depoyu sildim
Turkcell diyorsunuzda kendisi ömrümü yedi hiç uygun tarife yok :(
Avea turkcell hepsine de sövüyorum kaç gündür internetsiz dolaştırıyorlar
An itibariyle 18 yıllık Turkcell maceramıza da son verdik. Hadi hayırlısı. #vodafone
Turkcell iletişim merkezinde neden Superonline faturası ödenmez? Biri açıklayabilir mi?
3G yi açınca telefonun çekmemesi nedir valla kavga edicez turkcell
Super online da geberticem turkcell i de böyle internet mi olur
Turkcell İletişim Merkezlerinde ne iş yaptığından bir haber insanları çalıştırmak zorunda mısınız?
Tek fatura net kazık fiyat avantajı turkcell
Benim yaşadığım hiç bir evde turkcell çekmiyor böyle bir hayat işte
erkek CocuklarIna tecavUzUn sponsoru turkcell, tUm sapIklara baSarIlar diler. #turcellturkiyedir
turkcell en iyi Cekim gUcU falan yalan, benim odamda 1- 2 Cekiyordu; vodafone en az 3 Cekiyor. ayrIca trclle aynI paket 70 yerine 22tl.
turkcell fibernetin hizini duyup,aldanip evine baglatip,sonra mahallesinde fiber altyapIsInIn olmadIGInI OGrenen genC gibi bir gece
turkcell aboneleri dikkat edin tucell mUSterilerini kaz yolar gibi yoluyor bizi maGdur ettiler kendileri turkcell aboneleri dikkat edin
4.5g ye geCtim, hiCbir fark gOremedim. Cok kIrIldIm turkcell.
turkcell son zamanlarIndaki internet performansIndan dolayI yerlerde!
turkcell yine faturada koydu 169 tl
turkcell beni acil ara ama ulaSamayabilirsin CUnkU Cekmiyor
4.48 vergi aldi turkcell suan hic iyi degilim..
turkcell bana astronomik bir fatura gOndermiS. yurtdISInda internete yUklenmiScesine. o paraya insanlar 1 sene konuSuyor n'aptIn turkcell?
bir devlet kurulusu olan turkcell ve dolandIrIcIlarI
turkcell canI sIkIldIkCa vergi alIyo benden
lanet olsun turkcell gibi bi operatOre gUya 4 CekiyormuS bende beS Cubuk var hala servis yok yazIsI duruyo
#turkcellturkiyedir deGildir efenim, olmamalIdIr da.. turkcell ensar'dIr, ensar ise hem katil, hem sapIklarIn kurumudur. tUrkiye deGildir.
turkcell, milli sapIk vakfimIz olan ensar vakfInIn sponsoru olduGu iCin bizim iCin bitmiStir #turkcellturkiyedir
#turkcellturkiyedir Cocuk tecavUzcUlerinin sponsoru turkcell hala sponsorluGunu iptal etmedi
#turkcellturkiyedir o lanet vakIftan elini Cekmeyen turkcell mi tUrkiyedir?
#turkcellturkiyedir sapik tecavUzcU yuvasi ve zemini hazirlayan ensar 'a destege devam eden duyarsiz cikarci turkcell e kalmadi tUrkiyem
Cocuk istismarcIsI ensar vakfI'na destek veren turkcell hatlarInIzI iptal edin..kapattIrIn!!!!! #turkcellturkiyedir
#turkcellturkiyedir turkcell ensar vakfI sponsorudur,ensar vakfI Cocuk istismarIna gOz yummuStur,turkcell Cocuk istismarcIlarInI destekliyor
turkcell tUrkiye deGil tacizci sponsorudur,bu bOyle biline #turkcellturkiyedir
erkek Cocuklara tecavUz eden ensar vakfInI destekleyen turkcell'deki platinum hattImI vodafon'a taSImayI dUSUnUyorum. @turkcell @vodafonetr
hangi turkcell? hileyle,gaspla el konulan yOnetim kuruluna akp'lilerin atandIGI turkcell..#turkcellturkiyedir
yok canIm, sen artIk ensar vakfI'nIn turkcell'isin, hatlarImIzI iptal ettik, sapIklar abonen olsun, mutlu olun #turkcellturkiyedir
bastakilerin yalakasi ve tecavuzculerin sponsoru #turkcellturkiyedir bye turkcell
#turkcellturkiyedir falan hikaye, turkcell akp taSeronudur. turkcell tecavUzcU ensarIn destekcisidir.
#turkcellturkiyedir bundan sonra turkcell coSkun ' dur turkcell nuri alCo 'du
turkcell kazik +sacmaliktir tez zamanda numara tasiyacam|47 #turkcellturkiyedir
Iki sene Once 200 tl fatura girince hattI iptal ettirmem bir oldu turkcell kadar soyguncu bir tarife yok! uyarIda yok! #turkcellturkiyedir
tUrk milletini sOmUrUp nerelere yardIm ettiGi belli olan kurumdur turkcell #turkcellturkiyedir
#turkcellturkiyedir en bUyUk kazIGI turkcell atIyor haberiniz yok
#turkcellturkiyedir hadde lan turkcell'deki tek turk adIndaki heceden ibaret !! faturayI Odemede gOr tUrk tUrke napIyoo ..
#turkcellturkiyedir vodafoneluyum turkcell kazIk geliyo biraz.
turkcell ,ensar vakfi sponsoru,ensar vakfi cocuk tacizcisi,turkcell tacizci destekcisi..denklem basit..konu kapanmIstIr #turkcellturkiyedir
turkcell piSmanlIktIr!
tUrk telekom, avea, turkcell. ne kadar yordu reklamlarInIz yahu. operatOrden soGuduk, durun artIk.
#turkcellturkiyedir turkcell mezarInI kazdI er yada geC bitecek iSi.
turkcell tecavUzcU ensar vakfinin sponsorudur.haa bu hafta baSka operatOre geciyorum bende. turkcell bitmistir artik. #turkcellturkiyedir
#turkcellturkiyedir turkcell sapIkcell oldu.tecavUzcUlerin sponsorluGuna devam eden ahlaksIz bir operatOrdUr @turkcell
turkcell surekli abonelerini kaziklayan bir operatordur. vakit varken vodafone'a gecin #turkcellturkiyedir
#turkcellturkiyedir turkcell pedofolidir,tacizci dostu,tecavUzcU sponsorudur kIsaca amIn gOtUn bUllUGUdUr.pkk&ISid olun turkcelli olmayIn
hayIr @turkcell tUrkiye deGildir, turkcell tecavUzcUdUr, dolandIrIcIdIr, yalakadIr, turkcell iktidarsIz iktidardIr!
bana operatOrUnU sOyle sana kim olduGunu sOyliyeyim.OrneGin tecavUzcUysen, kesinlikle turkcell kullanIyorsundur. #turkcellturkiyedir
ulasamadiginiz ne kadar tecavuzcu varsa turkcell le baglanin hayata #turkcellturkiyedir
hayatIm boyunca turkcell maGazasIna bile girmeyeceGim; hele de yanImda bir Cocukla, asla!!! #turkcellturkiyedir
@iekurtulus eyvah eyvaahh tum tUrkiye'yi hedef almIS ensarci turkcell
#turkcellturkiyedir turkcell en pahalI operatOr
turkcell Su saatten sonra ensar sponsorluGunu bIraksa ne olur? bu pisliklere para kazandIrmayIn artIk. bugUn ensar yarIn baSka akp vakfI.
#dokunma turkcell kullanma Cocuk tacizlerine ortak olma !!!
lan turkcell allah belani versin. evin ocaGIn yansIn. 3. keredir musteri hizmetlerini arIyorum hala bi sey degismedi! |02
turkcell'in 4.5g'de hIzlI internet sunacaGI koca bir yalan! son 1 yIldIr interneti o kadar kOtU ki, 4.5g'ye geCtiklerinde aslInda 3g olacak
COzUm deGil sorun odaklI gsm Sirketi turkcell den ayrIlIp COzUm odaklI Sirket politikasIna sahip vodafone a geCmeme son 4 gUn kaldI.
#CanakkaleyeyazIyorum turkcell sen yeniden yazilan tarihi agzina alma hadi sen tecavuzcu ensara yallah...
ttnet'ten kurtulalI 1 yIl, turkcell'den kurtulalI 1 gUn oldu.2 firmanInda allah belasInI versin.
yaptIGIm en gUzel Seylerden biri turkcell le hiCbir baGlantImIn kalmamasI en azIndan o Cocuklara yapIlan tecavUzlere ortak olmIycam
turkcell hattan twitter'a vpn siz baGlanmIyor. vodafone'da problem gOrUnmUyor. yazIklar olsun @turkcell
ankara'da Sebekeler kitlenmiS durumda Ozelikle turkcell sInIfta kaldIn. bu nasIl bi alt yapI on dakikadIr kimseye ulaSamIyorum.
ensar vakfI'ndaki rezaleti @turkcell Uzerinden tartISmaya gerek yok. zira akp turkcell e COkeli yIllar oluyor.
benim kavgalI olduGum kurumlar listesi var, turkcell ve garanti baSInda listenin ondan hiC SaSIrmIyorum artIk
@ahturgut iCinden turkcell geCen ne varsa mesafeliyim abi. allah seni de kurtarsIn inSallah |00
bu turkcell in allah cezasInI versin yav |02 netin aGIrlIGIndan 62837241 saat sayfayI yenileyemiyorum |02 |02
turkcell 3d data yukleme ... dolandIrIcIlIgI nedir ??? kredi kartImdan cekmiSler bilgim dISI @turkcellhizmet @turkcell #turkcell
vodafone'a musteri kazandirmak icin calisan turkcell... oldu olacak vodafone'un reklam bUtCesini de ustlenin... #turkcellpismanliktir
hayIr baba tabi ki de hattImI 4,5 g yapmIycam vodafonelu olucam CUnkU hayIr istemiyorum boSuna uGraSma turkcell kazIklIyor bizi |13
allah turkcell 'i benden alsIn Serefsiz turkcell
turkcell aboneliGimizi tekrar gOzden geCirmek lazIm. mUSteri memnuniyetine verilen Onem sIfIr...
turkcell ISIk hIzInda fiberinternet hizmetleri... berbatsInIz. aldIGInIz parayI hak etmiyorsunuz. interneti yavaSlatIp, kesiyorsunuz.
siz siz olun sakIn turkcell superonline kullanmayIn. kendimi dolandIrIlmIS gibi hissediyorum.
Serefsiz turkcell internetleri yavaSlatmadIysa adam deGilim. 4.5 g'ye geCmezsek neler yapacaklarInI gOsteriyorlar
turkcell mUSteri hizmetleri 20dk beklettiniz telefon kendiliginden kapandI bu mu sizin hizmetiniz? |14 |14 |02birazdan birazdan derken..
zaten hattImda -7 lira var.vicdansIz turkcell msj atIyo bi de bilmem ne vergisinden 60kurus kestik.lira yUkleyince 98kurus daha kescez diye |13
ulan dizinin son 10 dk sI kalmIS internet gitti 35 dk oldu gelmiyo Sarafsiz turkcell
lg telefon kullanmayin eninde sonunda elinizde kalir. turkcell kullanmayin daha iyi kaliteye az paraya #vodafone var #tecrUbekonusuyor
turkcell bizimle kafa buluyor reklamda sOylUyor sOylUyor en son Saka Saka diyo ya bi kalk git hele |13 |13 |13
turkcell@superonlinetr turkcell superonline abonesiyim. Cok piSmanIm ama taahhUt nedeniyle kurtulamIyorum.
turkcell@superonlinetr cumhurbaSkanIna Cok rahat ulaSIrsInIz ama tUrkcell superonline yOneticilerine asla ulaSamazsInIz.
oha ya yIl olmuS 2016 hala turkcell'in CekmediGi yerler var |13 |13
internetsiz kaldIm sInIrsIzdan , sInIrlIya geCince lanet olsun turkcell sInIrsIzI kaldIrdIn ya lanet pislikler
turkcell'e internetten sIkIntImI ilettim 10 iS gUnUne kadar cevap veririz diyor tam 14 gUn sonra cevap Sahane eskiden bu sUre 24 saatti
istanbulun gObeGi cevizlibaG turkcell den internete giremiyorum...
hani turkcell metroda da Cekiyodu. anca kazIklayIn milleti
turkcell'e numaramI taSIrken, hattI UstUme almayI eski operatOrUmde yapmam gerektiGini neden sOylemiyosnz?bilgisiz elemanlar CalIStIrmayIn.
#SimdihaykIrmakistiyorum turkcell kazIksIn
ulan turkcell allah seni alsIn lan. tUrkiye'nin gObeGinde, ulu baSkentte telefon Cekmiyo ya allah belanIzI versin
@turkcell Sehrin orta yerine konuSmak iCin 2g veremeyen turkcell,istersen 80.5g yi bedava ver,yine tercih etmem sizi
turkcell bu ay naptI bilmiyorum ama gUzelim hattIn iCine etti.turkcell turkcell olalI bOyle kalite dUSUSlUGU yaSamamIStIr...
@_cananca bende dun aksam hatlarimdan birini tasiyacaktim vala yarin tasirim diye vazgectim turkcell demek kazik cellmis
insan bu saatte iki OdenmemiS faturanIz var diye uyandIrIlIr mI lan allahsIz turkcell
turkcell bu saatte niye msj sesiyle yatagImdan sICratIp kIsa sUreli bi kalp krizi geCirtip uykumun iCine ediyorsun ki hayIr banada yazIk ya.
turkcell ile uGraSmak = Cin iSkencesi
abv turkcell ne demek sUrekli paket aSImI yapIyorum
geCen yine turkcell mUzik'ten SarkI dinliyorum. pardon dinliyorum demiSim.CalISIyorum tabi aCIlIrsa @turkcellhizmet
Cekiyor diye turkcell e geCmiStim kim arasa ulaSamIyor bana ilk fIrsatta deGiStiriyorummmm |02 @turkcellhizmet
turkcell sInIrsIz internet paketini kaldIrmIS nasIl milletin parasInI cebinden alalIm diye yeni sInIrsIz paket yapmIS hIzIda 1kb haram olsun
18 yIllIk turkcellliyim. birkaC gUn sonra #turkcell hattImI taSIyorum. sebebi ise son iki yIldIr COzUm odaklI deGil sorun odaklI olmasIdIr.
suan turkcell'den nefret ediyorum baska hatta gecicem sagolun @turkcell
@okarinchristina seni turkcell tuketti beni kredi tuketti :/
aralIksIz olarak 18 yIldIr kullandIGIm turkcell hattI yarIn turktelekoma taSIyorum. maymun gOzUnU aCtI..
turkcell 4,5 g'ye geCmeye ramak kala 3g'yi neredeyse edge hIzIna dUSUrdU. haftalardIr resmen kaGnI gibi.
lanet turkcell
Su turkcell'in internet aSIm paketinden nefffret ediyorum sinirlerimi bozuyo ya
internet paketim bitti diye lanet turkcell iki kere mesaj gOnderiyo 1 kere gOndermiS canImI yemiS bi daha gOnderip canImI almak istemiS |13
.@turkcell faturalIdan @turk_telekom faturasIza geCtim. attan inip sUrUneceGim resmen, beni buna mecbur eden turkcelle yazIklar olsun!
@aileeany @inspiritea ay turkcell berbat be
@nwbaek_ch @aileeany acaba bimcelle mi geCsem turkcell Cok pahalI ayol xksksksms
salondan telefon Cekmiyor Coook gUzel aferin turkcell
#dOndUmveSunudedim lanet olsn sana turkcell
az Once turkcell mUSteri hizmetleriyle Cok acayip bir gOrUSme yaptIm, saGlam verdiGim telefonu bozduklarI gibi hata da kabul etmiyorlar++
turkcell kaliteyi dUSUrdU! bu nasIl bi hizmet |09
20 gUn Once ozan erzurum'daymIS ve numaralarIm silindiGi iCin benim haberim olmadI inanabiliyor musunuz? abv turkcell.
turkcell |40iphone |40OzgUrlUk |41
turkcell OdenmemiS faturanIz var mesajInI art arda 4 kere attI niye alacaklI gibi davranIyosun Odicez iSte
dUn fatura Odedim. bugUn mesaj geldi. gUncel faturaniz 253 tl diyor. amk turkcell.
turkcell gecenin bir yarisi olur olmadik mesajlar atiyor, istemediginiz zaman da trip atiyor.
turkcell internet yemiyor , bildiGin CiGnemeden falan yutuyor
turkcell canIm daha Cok mUSteri kaybedersin sen CUnkU vodafone verdiGi sOzU yarIsInda deGiStirmiyor. gUnlUk 10 tl diyor ve 10 tl OdUyoruz
dolandIrIcI turkcell |44 |44 |44 |44 |44
turkcell seninde canIn cehenneme 4gb bitti bi 4 daha aldIm oda can CekiSiyor.
bu ttnette aynI turkcell gibi kazIIkCI Cekmiyoo
turkcell'in allah belasInI versin babamI bir tUrlU ikna edemedim avea ya geCmesi iCin ulan 32 liralIk paket nasIl 200 lira fatura CIkarIrsIn
internetine tUkUreyim turkcell
limit puan biriksin diye uGraSIrken limit puanI kaldIran turkcell'e koca bir kInama alkISI
whatsapp ile konuSma kalitesi turkcell'den daha iyi olduGuna gOre @turkcell bitmiStir.
gerizekali turkcell
turkcell akSamdan kalma galiba
ulan sabahin korunde uyandiran turkcell senin ta .....
turkcell insanlarIn cebinden nasIl para tIrtIklarIm diye dUSUnUyor.......
turkcell sesimi duymasa ne olur hIrsIz olarak artIk aklImda
turkcell cebimizden resmen hIrsIzlIk yapIyor arkadaSlar, bir tUketici olarak artIk eminim
@ttdestek sen neyin kafasInI yaSIyorsun 1 diS bile zoraki Cekim gUcUn varken turkcell ile anlaS sat git iSi bilene bIrak.
turkcell tel faturamI OdediGim iCin bana teSekkUr mesajI gOndermiS |00Odemeyince tehdit ediyorsun |04 |05mecbur Odedim |19
turkcell boGaz'da Cekmeme kararI almIS olabilir. ama onu kabul etmek durumunda deGilim ve verdiGi karara da uymuyorum ve saygI da duymuyorum
turkcell superonline iyi olur dedik aldIk. ama internet Uzerinden bir film seyretmeye kalktIk film=90 dakika,izleme sUresi 150 bu mu hIz?
@smhoztrkfc bence sms baSlayInca yollayIn turkcellym turkcell hep yiyiyor kontorleri :)
her Sey yapIn..ama evinize turkcell tv alacak kadar bUyUk hata yapmayIn..
telefonum CalIndI kasko olduGu halde turkcell elamanlarI laubalI bi Sekilde davranIp,yardImcI olmadIlar #kInIyorum @turkcell
sakIn sakIn turkcell @superonlinetr 'a geCmek gibi bir hata yapmayIn. 5 haftadIr sorun giderilmiyor. ilgilenen yok
benden telsiz telefon Ucreti diye 5,62 tl kesen o turkcell'in de allah bin belasInI versin. burdan bUtUn beddualar benden ona gitsin.
turkcell mUSteri hizmetlerinde bir tane aklI baSInda adam olmayacak mI?
Su anda ruh halim telefonumu masadan alIyorum bi mesaj var dilerim sendendir diye aCIyorum ah yine turkcell ben bu turkcelle uyuz oluyorum..
turkcell in net'inin rezaletinin sinir bozuculuGu
Sehrin merkezinde turkcell Cekmiyor onca verdigim para boSuna |44 |44
tUken turkcell!
sevgili turkcell artIk 4.5 g mesajI atmaya devam edersen hattImI deGiStircem
turkcell beni kandIrdI daha 13 gUn varken internet pakedim bitti tayyip gOreve denizli istifa acun abi napyon
telefon Cekmiyor bide turkcell olacak |02
turkcell kadar emperyalist bir operatOr daha gOrmedim...
sanIrIm bu 4,5g iCin turkcell'in yUz ellinci mesajIydI!
turkcell yine telefon faturasI adI altInda taksit taksit ermeni soykIrImInIn tazminatInI Odetiyor bana.
35 lirayken bile 45 lira veriyodum akU djdbsjsjsjd en iyisi 3gb olsun turkcell yine kazIklIyo hadi hayIrlIsI |14
tespit yapacagim: aria |47avea |47turk telekom telsim |47vodafone turkcell |47turkcell gucu kaziklamasinda.
diGer operatOrler bu kadar yoGun ucuz kampanya yaparken turkcell hala bOyle pahalI olmayI sUrdUrecek mi? artIk op. deGiStirmek mi lazIm?
sayIn turkcell 4 yIllIk mUSterinizi rencide etmeye utanmIyor musunuz
ey @twitter milletinin insanlarI osmanbeyin gObeGinde baytar ahmet 25te turkcell Cekmiyor haberiniz olsun. @turkcell
tUr ;dram konu; turkcell sOmUrUsUnde yaSayan ben Imdb:7
bu nasIl turkcell evim en Ust katta 1 tane Cekiyor oda zor bela anasini satayim gOk delenemi CIkayIm napiyim
turkcell eski sevgiliden beter arama beni dedikCe arIyor |12
turkcell Serefsizdir
bilgisayarlariniza virus girebilir.. turkcell adina mail yolluyorlar.. turkcell de toplu mesaj atip onlem almiyor#turkcell
ben turkcell yerine uyarmak istedim sizi.. turkcell'in ilgilenmemesi de pek tuaf ve de ayip!!! acmayin gelen mailleri#turkcell
aCIk net sOylUyorum turkcell kadar Serefsiz bir firma yok.
turkcell bazen abartIyorsun @muhsintakaoglu
@popedeniz hepsi aynI halt.. vodafone avea turkcell farketmiyo.. elindeki musteriyi memnun etmek degil dertleri yeni musteri kovalamak..
turkcell zengin hattI dediler vodafone'ye geCtik seneler sonra Cok mu ayIp ettik nese attIGI kazIklara saysIn
turkcell herkese 14 gb internet vermiS benim sInIrsIz internetim olduGundan bana vermedi 5 para etmezsin #turkcell @turkcell @turkcellhizmet
yine mi turkcell ama artIk yeter
yolladIGInIz bu fatura yUzUnden turkcell hat taahhUt sUrem dolduGunda yenileme yapmayacaGIm. @turkcellhizmet
hadi elektriGi geCtim kesilsin napalIm turkcell ne dandik Sebeken varki COktU gitti resmen sonra diyosun 4,5g
niye son kullanIm 19 Subat diyerek umutlandIrdIn ki beni? kIrdIn Su senin iCin kan pompalayan gOnlUmU turkcell...
^turkcell'le baGlan hayata^ sloganI sanki mUSteriler tarafIndan ^trkcll'le kazIklan hayatta^ olarak deGiStirilecek gibi..
3g de gelmeyen mesaj 4.5g de gelecek mi turkcell bana bunu aCIkla
turkcell tam soyguna CIkmIS arkadaS.cebin aG eriSimin kapattIm halen internet kullandIn deyip her gUn para tIrtIklIyor.suCu da cihaza atIyor
turkcell in hIzI zaten leS gibi miydi yoksa ben geCtikten sonra mI tIrtladI? sizde de bOyle mi ya
turkcell 14 gb internet verdi ama sadece bir gUnlUk Sunu 1 ay yapsan ne olur vicdansIz?
bi tUrk telekoma birde turkcell e ayar oluyorum ikisinde de hizmet 0
turkcell hesabInIzI kapattiginizda kapandigini sanmayin. bu bir dolandIrIcIlIk yontemine dOnUSmUS. yUklU bir icrayla karsilasabilirsiniz.
bir tek sevgililer gUnU mesajInI turkcell attI., oda bana geCiriyor....
turkcell bile yUzUmUze vuruyor 14 gb hediye internet ne
14 Subat'tan tek beklentim turkcell'in hediye 14gb hediyesiydi, saG olsun onu da vermedi Serefsizler |02
turkcell bana niye 14 gb internet hediye etmedi |13 |13
@kaan_terzioglu bizim sayemizde pazarda lider oldunuz. turkcell adini kendiniz karaladiniz. haberiniz yok..
saCmaladIGInIzIn farkInda mIsInIz?israilin kOlesi olmuSSnuz! bundan bOyle turkcell deGil isracell adInIz!! ama unutmycGz @kaan_terzioglu
@kaan_terzioglu aynen |38bizde mUslUman bir Ulkede yaSadIGImIz iCin turkcell hatlarImIzI iptal ettirdik.taraflI olan operatOrle iSimiz yok.
Suan dUSUndUmde turkcell'le ayakkabIya verdiGim parayI bir kOSeye atsam iyisinden bir arabam olmuStu net |42
turkcell e masaj atIyorum sUrekli baSka mesajlar atmam iCin beni yOnlendiriyor. en sonunda kampanyamIz sona ermiStir diyor. sakinim.
@karelvalansi @barisbirol turkcell gibi bi Sirketin sOylemesi gereken soykIrIm gibi bir suCu haklI gOren birisiyle CalISamayIz.
OzUrlU turkcell |13
@1gramuzay Cok pahalI deGilmi turkcell ve vodafone fiyatlarIna bakIyorum 50 tl civarInda ne yapacaGImI SaSIrdIm
bip indirdim sonra sildim. sildikten sonra 1gb net geldi. cok mu zekiyim acaba |01 |01 |01 |01sen kaziksan bizde zekiyiz turkcell |43
turkcell bat insallah emi
turkcell'in beSiktaS ve kadIkOy'Un gObeGinde yoGunluktan dolayI internet hizmeti veremiyor oluSu yareler beni.
evde turkcell 3g zar zor Cekiyor, bangIr bangIr baGIrIyorlar 4.5g geliyor diye. nedir yani daha hIzlI mI Cekmicek benim telefon
#halkabUyUkkazIk turkcell den aga o internet paketlerinin fiyatlarI nedir Oyle OGrenciyim ben
@wyrathc ben bu yIl turkcell,den kurtuldum vodafona geCtim tavsiye ederim ohhhh beee mutluyum
#turkceldeGilisrailcell dUnyanIn gelmiS geCmiS en zalim ve gecekondu devletinin borazanI turkcell @gnctrkcll @turkcell
sevgiler gUnU Ozel mesajlarI atma artIk bana turkcell sevgilim yok anlasana.
sevgili turkcell anlaSmamIz biter bitmez asIl kazIGI ben sana atIcam haberin olsun |01
waaay Serefsiz daha bu faturayI Odemeden 2. faturayI kesmiS |02 |02 |02 Odemiyorum ulan gel al telefonu elimden |02 turkcell kere ........... |02 |02 |02
turkcellde inadInamI yapIyor anlamadImki sabahtandir 10 defa sevgililer gUnU iCin mesaj gOnderdi zalIIIm turkcell
turkcell in @yildizztilbee ile olan reklamInda sonra turkcell hattimi kapatyorum boykot edyorum #yildiztilbeyalnizdegildir #Careyildiztilbe
turkcell Cok arsIz bir kurumsunuz, biliyormuydunuz! bir yUzUn yok ki tUkUreyim, hem yUzsUz ve hem de onurdan yoksunsunuz...
turkcell 30 tl lIk faturayI 350 tlye nasIl cIkarIp gonderdIn 4 ay da avukatIn nasIl tehdIt edIyor yurt dISI gIrIS CIkISInI engellerIm dIye
israil istedi diye yIldIz tIlbe'nin reklaminI kaldiran turkcell'i kiniyoruz #turkcellhatlarImIzIiptalediyoruz
turkcell de kaCak oynuyor yalnIz hee ! 2 gUndUr cv me bakIp duruyor ! kafasI Cok karISIk zaar :d
Cevremdeki hiCbir turkcelli de sinyal bozukluGu yaSanmIyorken iki dakika bir Cekmeyen telefonla beni mi sInIyorsunuz ? @turkcell
gerizekalI turkcell
alIn size turkcell superonline. 2 aydIr bOyle. sUrekli telefondan COzmeye CalISIyorlar. yeter! @superonlinetr
bu turkcell niye herSeye karISIyo yalnIzIz iSte daha ne uGraSIyon
bu turkcell full sOmUrU
hiC deGilse sen yapma be turkcell, sevgilimiz yok diye yUzUmUze vurmaya CalISma
turkcell bir kere daha sevgililer gUnUyle ilgili mesaj atarsa telefonu kIrIcam coki yok iSte ne hediyesi
turkcell'den geCenlerde gelen kullanIcI vergi yUkU isyanInIn temelinde de bu veri kullanImInIn artacak olmasI var.
#gerginimCUnkU turkcell beni enayi yerine koyuyor.mUSteri hizmetleri tarifemden dolayI bana hediye internetimi vermiyor.vodafone gel kurtar
turkcell gibi sOzde ciddi bir firmanIn terbiyesizlikleri boylarInI aStI. Simdilerde hukuk bUrolarI tehditle tahsilat yapIyor hemde sur'dan
Serefsiz yahudiler istemedi diye #yIldIztilbe nin 14 Subat SarkIsI turkcell sitesinden kaldIrIlmIS!yazIklar olsun turkcell #benimiCin14Subat
#benimiCin14Subat israilin emrine giren turkcel'i bitiriyoruz. turkcell'i kiniyorz #turkcellhatlarImIzIiptalediyoruz
israil istedi diye reklami kaldiran turkcell'i protesto ediyoruz #turkcellhatlarImIzIiptalediyoruz
Su yavSaklarIn ikisi de turkcell, niye biri Cekiyor diGeri Cekmiyor?
@yildizztilbee ya o reklam deGildi ki o bizim iCin yeni bir klipti :( sesini duyalIm yeter bize #yUzkarasIturkcell @turkcell
#yIldIztilbeyanlIzdeGildir unutma bunu turkcell pis yahudiler unutmayIn!!! #CareyIldIztilbe @turkcell yazIklar olsun sana !!!
SUkUr Su turkcell'den kurtulup vodafone'ye geCiyorumm
yahudi cemaati tepki gOsterdi; turkcell yIldIz tilbe reklamInI geri Cekti?? lan ohaaa!! sizin anlayISInIza tUkUreyim bee
bi turkcell bide tUrk telekomdan kurtulunca harcanabilir geliriniz artIyor
#iCimdekiOfke beni 25 dk bekleten turkcell mUSteri hizmetlerine. 2016 ile birlikte turkcell kaliteyi epey dUSUrmUS. @turkcellhizmet
arkadaslar turkcell sayfalarInI takipi bIrakalIm #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir turkcell adam olamadIn gIttIn zevzek
#yIldIztilbeyalnizdeGildir yIldIz tilbemm bir bizim ol turkcell akIllI ol...
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir herkes haddini bilecek turkcell
biz seninle bUyUdUk #yIldIztilbe, turkcell ile deGil! #yIldIztilbeyalnIzdeGildir #yildiztilbeyalnizdegildir !
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir bUyUk hata yaptI turkcell yIldIz tilbe le uGraSan felakete uGrar
yazIk yazIk turkcell #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
bu saatten sonra bedeli neyse Oder turkcell kullanmayIz! #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
@tozasor aClIktan nefesleri kokarak OlsUn adi turizmciler. bi turizm batsa UzUlmem Su Ulkede, bi turkcell.
herhangi bir cemaat nasIl olrda sizn reklamInza karISabilir?bu kadarmI dUSUk bir kurumsunuz?turkcell hatlar iptal #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
@gnctrkcll turkcell e geCecektim bundan sonra kapIndan bile geCmem #yIldIztilbeyalnizdeGildir
@gnctrkcll kurumumuzdan turkcell'e kayItlI 200 kUsUr hat iptal edilecek, yIldIz tilbe'ye yaptIGInIz haksIzlIk yanInIza kalmayacak!!
eyyyy turkcell ey turkcell bizim sabrImIzI sakIn sInama #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
#yIldIztilbeyalnizdeGildir bin dereden su getirsem arInamazsIn turkcell
aSkIda yalnIzlIGI da bize OGreten #yIldIztilbeyalnIzdeGildir @gnctrkcll turkcell'i kInIyoruz
yamuk turkcell #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir korkak turkcell
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir turkcell hatlarimizi iptal ediyoruz
turkcell diye yazIlIr yahudicell diye okunur #yIldIztilbeyalnIzdeGildir
tff sponsoru olan turkcell reklamInda,sponsoru vodafone diye beSiktaSImIzIn hiCbirSeyine yer verilmemiS kahrolsun kapitalizm:((
#yIldIztilbeyalnIzdeGildir yIldIz tIlbe'nin size fazla gelecegini dU$Unemediniz dimi turkcell !
turkcell hattImI an itibariyle iptal ettim. @yildizztilbee'nin sOzlerinin arkasIndayIm.
turkcell @yildizztilbee 'yi oynattIGI reklamI yayIndan kaldIrmIS. kaybeden kim olur?yIldIz abla mI? tabi ki hayIr...
turkcell de amma gerizekalI. bulamamISlar mI mUslUmanlara kUfreden birini de antisemitik SarkIcIyI oynatmISlar :/
yazIklar olsun turkcell artIk gOzUmdeki UC kuruSluk deGerin de bitti #14SubatyIldIztilbereklamInIgeriistiyoruz
turkcell deGil yahudicell OGrenmiS olduk.. #14SubatyIldIztilbereklamInIgeriistiyoruz #yIldIztilbe #turkcell
sinirlerim bozuldu ya bu nasIl bir saygIsIzlIktIr ki sen kendi sanatCIna bile sahip CIkamIyorsun, korkularInla hareket esiyorsun turkcell
turkcell den nefret ediyorum
hattImI 4.5g ye taSIdIm turkcell 4 gb internet hediye etti keriz paketi kerizzz
wifi olmadan interneti kullanIlmayan tek istasyon turkcell , paranIzla kalitesiz iletiSim adresi. @turkcell
hain turkcell bIkmadIn kotamI yavaSlatmaktan |02
her ay beni Su Sirk kokan hareketi yapmaya zorlayan turkcell'i kInIyorum.
sarIyer'de en az Ceken gsm operatOrU kesinlikle turkcell.. hatta hiC Cekmeyen.. |02
turkcell'in allah belasInI versin turkcellden OzUr dileyende Serefsizdir
@dinar_kahveci turkcell eski kalistesinde deGil zaten
ulann turkcell bulmuS genCleri etkilemeyi
hadi hep birlikte turkcell'e sOvelim iCimden geldi
turkcell akIllI depo kullanmayan adam pardon adam demiSim
tUrkiye'yi en Cok sOmUren kurum bence turkcell. bende bu sOmUrgeden kurtulmak iCin avea'ya geCiyorum :)
turkcell bence kazIkcell
Cekmeyen internet yapan turkcell sanada gUnaydIn
sevgililer gUnUnde kaCIrilmaz tarifeler he senden hic beklemezdim turkcell atma bana bi daha msj fln.s
turkcell kullanIyom internet zor Cekiyo sokayIm bOyle iSe |02 |02
turkcell allah seni bildiGi gibi yapsIn.sokakta bile Cekmiyorsun.
bu turkcell hep mi bana kazIk atar..... @akyildizsenay
turkcell superonline mUSteri hizmetlerine baGlanabilirsem kUfUrlerimi edicem |02
turkcell salaGI bana gece hediye 2gb internet vermiS onu gUndUz verde iSime yarasIn
turkcell sokacam 4.5g ne ama bir huzur ver lan |47
tl yUkleyince -deGerli mUSterimiz tl bitince -sayIn abonemiz abv turkcell |02
^turkcell verilerimi zaten kullanIyordu, Simdi de en Cirkin Sekilde satIyor! ^
turkcell kadar iGrenC berbat biSey yok iyy
birde turkcell canm turkcell madem o alIcIyI diktin oraya internet neden hala yok |20 nefretlik
turkcell'li olmak piSmanlIktIr
ay yemin ederim dava acicam turkcell'e vallahi acicam sabrimiz sinandi
aynen turkcell hIrsIz herkes dolandIrIyor
ne yazik kocaman turkcell ayilesine bu hareketi yakIStIramadIm birileri pirim alacak diye gariban insanlarIn parasInI Cal ayin turkcell
turkcell kendine gel telefon aCIkken aradIGInIz kiSiye Su an ulaSIlamIyor da ne demek hiC yakIStIramadIm sana olmadI bu...
turkcell, fizy reklamInda alt kOSeye iSaret diliyle anlatIm koymuS. bir kiSi de CIkIp biz napIyoruz dememiS, dev terbiyesizlik.
turkcell kadar her fIrsattan yararlanIp para koparmaya CalISan bir kuruluS bulmak zor gerCekten...
turkcell sUperonline piSmanlIktIr - almayIn aldIrmayIn
internet paketlerinde soyguncu olan tek isim ..turkcell |38 |38 download yapmam,video izlemem ama hiC bi zaman paketim yetmez. @turkcellhizmet
yurtdISInda wifi bulan tip gibiyim. no CUnkU Cekmiyor. abv turkcell.
2 ay paket falan yapmicam turkcell e Cok kizginim
turkcell superonline senden nefret ediyorum
turkcell yUzUme kapattI |02 |19
ya bu turkcell Cok gIcIk. sahur paketiyle film izlesem azalmIyor ama kendi paketim su gibi gidiyor. kpkler.
turkcell'e bIrakIn hayata baGlanmayI karSI koltukta oturan kardeSime bile baGlanamIyorum. UC gUndUr hayatla baGlarImI kopardiniz, yuh olsun!
turkcell super online allah belanI versin
turkcell benim odamda Cekmiyo daGda Cekse ne yazar adamsIn vodofone
bir Sirket dUSUnUn ki kendini yasalarIn UstUnde gOren,tUketici haklarI tanImayan merk ediyorum turkcell amerika'da olsa kaC hafta da batardI
genC turkcell'in Ucretsiz fizy mUzik uygulamasI reklamInda saG alt kOSede saGIrlar iCin iSaret dili geCmesi. trajikomik !
@turkcell dalga mi geciyorsun turkcell... turkcell hattimi kapatacam ya
turkcell'in internetten acilen elini eteGini Cekmesi gerek !! 10 kiSi mi CalISIyo CaGrI merkezlerinizde ?? @superonlinetr
7 yIldIr hattIm turkcell ama bana paket bile vermiyo turkcell olduGunuza eminmisiniz dediler cok alIndIm yazIklar olsun teknoloji yerlerde
turkcell kadar kazIk bi operatOr bulamazsInIz valla bak
turkcell ocaGIma incir aGacI diktin tSk.
turkcell in interneti bile intihar sebebi sahil kIyIsInda oturup internet Cekmemesi ne ya ascam kendimi yeminlen
bu Sirketlerin yatcak yeri dUnyadIr oda Simdilik sonrasI bellidir... CUnkU yapIkredi olsun turkcell olsun digiturk bunlar dolandIrIcIdIr
turkcell herkesI kandIrmaya devam ediyor verdigi telefon lar bozuk olduGunda geri Iyade almiyor
dolandIrIcI turkcell milletti soyup soGana cevirIyor haksIz kazanC elde ediyor
turkcell internetin neden bu kadar kOtU bugun |13
ulen varya deli edecek bu lanet turkcell beni
turkcell yUzUnden delirmeme az kaldI
tekrar sOyliyorum turkcell superonline piSmanlIktIk sakIn ola sakIn baGlatmayIn @hnmkzz
bu turkcell fizy reklamI nasIl bir rezalettir? yanda iSitme engelliler iCin anlatan biri var. gerCek misiniz? @turkcell
turkcell kepenkleri mi indirdi lan bu nasIl internet
@1mental_patient @helisates @slonate56 su an anlayamIyorum ki tatlim. e de cekiyo turkcell. OdediGim 100 ta le ye yazik be ya
8 dk dIr turkcell'e hayata baGlan diyor ama mUSteri temsilcisine baGlIyamadI
her hafta dUzenli olarak bir sorun yaSamazsam turkcell ile rahat uyuyamIyorum. sOzleSme bitse de hat deGiStirsem.
3 gUndUr bana eziyet Cektiren turkcell...ahIm yerde kalmaz dedim...bUtUn hatlar pert oldu...kurumsallIk nerde kaldI
battIkCa batIyon turkcell
turkcell 4gne kUredecem senin ulan bir gUnde 1gb nasil yedirebildin bana serefsiz
@ozge_mumcu aynI sorunlarI bizde yaSadIk Simdi turkcell in adInI bile duymak sinirimi bozuyor
turkcell dUnyanIn en berbat kurumudur, aklInIz varsa bulaSmayIn ne ev interneti ne de telefonda.
Cok dolandIrisin turkcell Cok. zaten tecavUzcUlerle adIn geCtiGi gUn kurtulmalIydim senden
konu babama da 90+ gUndUr tUketici hakem heyeti kararI olmasIna raGmen para iadesi yapmayan rezil turkcell olunca dayanamadIm.
@turkcellhizmet mantIkla bana fatura edip, faturayI da eSimin kartIndan tahsil ediyorsunuz. turkcell bir Sirket mi sahiden.
turkcell aradIGInda Israrla aCmIyorum ve Israrla aramaya devam ediyorlar. yIldIm
@turkcellhizmet allahIm kurtar bizi bu turkcell eziyetinden...
fiber altyapIsI olan bir yere bile rezalet bi' internet hizmeti veren turkcell superonline'I evinize almayIn! uzak durun! hatta kaCIn!
turkcell'in reklamI berbat
@acemi_filozof @t24comtr evet turkcell nasIl vatandaS dolandIrIlIr kurumudur ben bizzat yaSIyorum
@turkcell ulan 4. 5g dediniz bizi kOSe bucak Sebeke arattIrdInIz.bOyle 4. 5g'nin allah belasInI versin. tabii baSta turkcell 'in.
@turkcell tUrkcell piSmanlIktIr 14 yIl kullandIm 2 gUn Once kIrdIm attIm
turkcell tUketici haklarI kanununu fUtursuzca CiGniyor engel olmak iCin adaleti saGlamak iCin #ruhunuver
hUcresel veri kapalI olup wi-fi den internete girdiGim halde internet kullanIm Uzerinden para alan tek operatOr turkcell bence !! |02 |02 |02 |02
@pekiyaaumut iki kisinin snepine daha baktim 5 mgb kaldi turkcell beni sOmUrUyor
@furkanyum turkcell kiSisel sosyal medya hesabImdan nasIl paylaSIm yapabilir ya o beni hacklemiS. SikayetCi olacaGIm.
@antimetrekare bende deGiStirtiyorum turkcell 'i.. millete satIp ilgilenmedikleri t50 telefonlardan bi tanede bizde vardI. onuda unutmadIm.
hIrsIz turkcell yUzde yUz zam olurmu lan
yaww bu turkcell nerde Cekiyor.ben daGlarda konuSup internete baGlanamiyacaksam ne iSime yarar.61 tl uCuyor havaya
turkcell'in yurtdISI tarifeleri Cok sevimsiz |14
turkcell tv yine kesildi. kabak tadI verdi.
UC beyazdan ve turkcell superonline'dan uzak durun. saGlIGInIz iCin. @superonlinetr @superyardim
Ozellikle problem COzmediGinizi dUSUnUyorum artIk!! insanlarI soyuyorsunuz resmen!! benim iCin turkcell bitmiStir! @turkcellhizmet @turkcell
lan turkcell cebimizi yedin ruhumuza mi gozkoydun #ruhunuver
yine bir anne telefonundan internete girme operasyonu |13 internetim var ama kullanamIyorum |13 abv turkcell
ya 6 gb net 2 hafta gitmiyo turkcell sOvUyorum sana
@turkcellhizmet ya hakikaten yeter CIldIrtIrsInIz adamI ya. bu ne rezillik ya 4.5g den sonra internete girmek Sans teSekkUrler turkcell!!!!!
@turkcellhizmet sorunum Onemli deGil mi turkcell ekibi? kimse sorunun dUzeltileceGini sOylemedi? bildiGin internete girilmiyor. Cok zor!!!!!
turkcell'in lte'si resmen facia
turkcell wIn kullanIyorum 2 aydIr doGru dUrUst Cekmiyor @turkcellhizmet avea tel hattI kullanIyorum bulunduGumuz yerde Cekmiyor @turktelekom
@turkcell 24 tl'nin hesabInI yapan turkcell. haksIz yere aldIGI 24 tl.yi bir ay Once iade edeceGini belirtti. ses yok....
15 yIldIr abonesi olduGum turkcell'den bugUn ayrIldIm.ensarcI kardeSler baSka kerizler bulsun.ramazan gelince benim kafa CalISmaya baSladI:)
@turkcell @kaan_terzioglu turkcell'de sorun COzmek iCin nereye baSvurmalIyIz?bakkal enis abi bile mUSterisinn sorununu COzUyor.eSitlik lUtfn
@fuatavni_f turkcell bip detayi sonrasi ne desem bos artik , bu bilgilerin sizdirilmasinda emegi gecen herkesine eline saglik hocam :)
turkcell hat aldIGIm gUne lanet olsun hizmet sIfIr rezalet bi operatOrsUnUz. @turkcellhizmet @turkcell
teSekkUrler turkcell uyuyamIyorum senin yUzUne
turkcell kullanmayIn
turkcell den aldIGIm telefonum 4.kez garantiye gidiyor ve her seferinde yapIlmadan yapIlmIS gibi gOnderiyorlar. @turkcell @kvkturkiye
turkcell in yanlIS bilgi vermesinden dolayI ceza yedik. kendi bayileri adInI lekeliyor . bizden bir uyarI. umarim kendine Ceki dUzen verir
turkcell'in bir kez daha ne kadar Serefsiz ve adi olduGunu anladIm en yakIn zamanda vodafone'a geCeceGim
abv turkcell sOmUre sOmUre doymadIn!
size de son faturalarImI OdUyorum artIk. daha da turkcell ve internet kelimelerini yan yana kullanIrsam ne olayIm. @turkcellhizmet
turkcell ile hayata baGlanmak hayatI istismar etmektir.
elveda kazIkCI turkcell
burda Suan bi ben turkcell kullanIyorum la. Sebeke yok abi yok. ilk fIrsatta ben de baSka operatOre gececem.
lanet olsun daha da turkcell de durursam |40
abv turkcell operatOr degistirdim hala ayrilmiyosun pesimden.
ulan 1km ileride turkcell verici istasyonu var ve kimsenin telefonu Cekmiyor.
turkcell Serefsiz yemin ederim hem internete iCin dUnyanIn parasInI alIyo hem de hIzI 1 kb e dUSUrUyo  internete giremiyorum
yIllardIr turkcell liyim az kaldI ama yeter ya!! saCma sapan pketleri var! mUSter hizmetleri zaten kendileride bilmiyor napIyorlar!
sIrf hesabImda 5 lira olmadIGI iCin paket yaptIrmayan turkcell utansIn |13
fatih terim, turkcell'in ^formaya ruhunu ver^ reklamInda sadece 3 bUyUk takImInIn efsanelerini saymasI anadolu takImlarIna haksIzlIk olmuS.
@detroitlikizil hAlA karIn aGrIsI turkcell ????el deGiSimi sIkIntI. 4. gelip tUrkcell'i iSine alacak ve tatlI son
butun hatlarimi kapatiyorum bundan sonra turkcell kullanmayacagim rezilsin turkcell insanlari sOmuruyorsun @turkcell
butun cevreme de kapattircagim bjndan sonra turkcell yok bitti 5 hattimida kapattiriyorum @turkcell
@fatmanurselcin turkcell orda bile Cekiyomu vay be |38 |38 |38 |38 |38
turkcell OmrUmU yedi
turkcell sana her ay 90 tl fatura OdUyorum olm neden gidip duruyor bu 4.5g neden?
evde internet olmadIGI iCin Su saatte uyuyacaGIm. ve turkcell de Cekmiyor. bu tiviti balkondan yazIyorum. iyi geceler
youtube'da hangi videoya tIklasam turkcell sayesinde anInda internetimi sOmUrUyor |01
dyo ve turkcell'in ^kIrmIzI-beyaz^ temalI milli takIm reklamlarInI Cekenler, bizimle kafa mI buluyorsunuz?
turkcell kullanIyorsun telefonun Cekiyor sanIyorlar. |03
telefonumda servis yok yazIyor turkcell 'li aradIm birSeyler yaz dedi kapadI dUzelmedi |02
turkcell cIldIrdI lan bu kadar dakkikalarI nasIl harcIcam 1500 dk ??????
turkcell kafasIna gOre hediye internet yollayIp faturayI kitlemeseydi
faturam sUrekli aSIyor diye bol internetli platinum a geCtim eskisinden daha Cok aStI, fatura kafam kadar abv turkcell
telefonu servise verdim. yedek telefon yanImdaydI ama nano sim olayInI unuttum. turkcell 5 liraya satmaya CalIStI. yuh deGil de ne...
sOzde turkcell her yerde Cekiyor. bizim evde Cekmiyor
@laikbey hocam biSey soracaGIm, turkcell'e sUper yUkleniyorsunuz da Su superonline modemden tUm cihazlara virUs bulaSmasI niye konuSulmuyor
@cahilheriftalha yaban CakalI turkcell
@web_sterrr gerCekten 4.g falan yok turkcell'de
turkcell'den kurtulmama son 1 ay yeminle ocaGIma incir aGacI diktiler her ay kalp krizi geCirmekten bIktIm
annem 30 lira gelmesi gereken faturasI 170 lira geldiGi iCin evde terOr estiriyo Su an hepsi senin suCun pis turkcell :(
turkcell neden internet paketimin bittiGini 3 mesajla belirtiyor |13 |13 anladIk bitti |04 |04
ah turkcell ah bu paket bana yetmez tim dekiler kendilerince paket onaylIyor zorluGunu ben Cekiyorum |02
turkcell reklamda bilmem kaC metre aSaGIda bile Ceker diyor sen git ilk Once normal yerde Cek marketin arka tarafIna geCiyorum hiC cekmiyor
Serefsiz turkcell hala sahur paketi vermedi :(((
@turkcell @turkcellhizmet kaC gUndUr Sebeke sorunu halletmeyen tUrkcell artIk benim iCin bitmiStir yarIn ilk iSim @vodafonetr geCmek inS.
turkcell in kaCIncI kahpeligi be |44 @senaaseker
turkcell bu ramazanda internet vermiyor UzUldUm |04
@iremaktasss Srfsz turkcell vodafona geCcem artIk
samsun Sehir merkezindeyim turkcell Cekmiyor. Uni.de 4.5g otobUsU getirip yanInda mobil baz getirenin her yerden CekmediGini anlamalIydIm
turkcell yeni geCtiGim paketin canIna okumayIm diye, arayanI meSgule dUSUrUp gOrmememi saGlIyor, alkIS |38 |38 |38
turkcell piSmanlIktIr !!!!
turkcell/superonline hem satIS iCin arayIp hem de atarlI cevaplarla kendini bloklatIyor. hep batma alametleri bunlar..
turkcell'li olmak instagramda fotoGraflarIn yUklenmesini iki saat beklememek demektir |45 |45
@ictenbirgul fIber altyapI varsa superonline diyecektim ama turkcell'in maalesef. ben de iptal ettircem.
#mutluolmakiCintavsiyeler yerlidir tUrkiye tUrkler kazansIn istiyorsn guvenip de @vestel,turkcell kullanmayIn.altarnatif bol mutlu olursunz
turkcell superonlIne na geCecekseniz her Seyi ince ince sorun. kandIrIyorlar CUnkU, @superonlinetr veya geCmeyin derim
turkcell out,vodafone in
turkcell hat alan beynimi ya !
her ay turkcell e sOvmekten bIktIm
505 le baSlayan tl un operatOr Unde turkcell yazmasI bile beni rahatsIz eder.
yine turkcell sUper online yine bir problem. sesli yanIt sisteminden yapmIS olduGum Odemeye raGmen hizmeti saGlamIyor...
internetimiz yavaS olduGu iCin mobil verimden gidiyor lanet olsun superonline lanet olsun turkcell
ben hayatImda bukadar sahtekar, bukadar aSSaGIlIk , bukadar Serefsiz bir kurumlar topluluGu gOrmedim. turkcell, superonline , turkcell tv...
bu turkcell kadar sahtekar ve hileci bir operatOr gOrmedim ya
turkcell insaf 205 tl fatura Odedim Internet in Cok berbat. ...
turkcell daGda bayIrda CektiGini sOylUyor ve de doGru sadece daGda bayIrda Cekiyor Sehir iCinde ya bir ya da iki diS anca Cekiyor
@doganalpdemir abi ne gUldUm sabah sabah ya piyasanIn en faiS fiyatlarI ile fatura kesen turkcell simdide zararini tazminatlarla mi cikarcak
haftasonu turkcell ile tUm baglantIlarImIzI kesiyoruz.
turkcell artIk gerCekten her gUn hatlarInI bIrakmak iCin yeni sebep veriyor !
@gokaygky1 @turkcell turkcell ahlaki boyutta kendini aSmIS.kaybettiGi mUSteri cirosunu tazminatlamI kazanmaya CalISIyor |01
turkcell li olmayIn arkadaSlar. her seferinde sizi nasIl kaziklayabileceklerini dUSUnUp bi yolunu buluyorlar. @turkcell @turkcellhizmet
tr'deki ilk isim elbette turkcell hattimi degistirmek oldu! #ensarvakfikapatilsin
ya vicdansIz turkcell, 1 saniye geCti nerdeyse, 1 sms attIm 50 kuruSu yedin. mutlu musun, zengin mi oldn o 50 kuruSla, pheni UzdUn.! fok yi.
bugUn baya atar yaptIm bi de turkcell e atarIm yapIp gUnU bitiriyorum. 8 tl mi yedi hicbirsey yapmadan hattimdan tl mi almIS
turkcell piSmanlIktIr bUtUn paramI sOmUrUyor aGlIyorum cimri kalbim buna daha fazla dayanamayacak
turkcell'in hizmet kalitesi serbest dUSUS yaSIyor. 48 saatte COzUlUr dedikleri sorun 1 hafta oldu COzUlmedi. tek umudum btk.
dakikam olduGu halde arama yapamIyorum en sonunta turkcell i arayIp siz kim kOpeksiniz diye haykIrIcam yeter
turkcell'in ariza halletme yolu; mesajlari..bi ac kapa duzelir!! bu mu cozumunuz |02 @turkcellhizmet
kusura bakma osman kardeS kahrolsun!!! turkcell (yerli milli. anladIn dimi) @trigerosman
turkcell dUnya ahiret dUSmanImdIr
hAlA turkcell abonesiyseniz artIk iptal edin ama ya
o pis turkcell de sponsor Ustelik hayatta gitmem yollarIma gUl dOkseler gitmem
ya sus yaa bi de turkcell olacaksIn! o kadar para alIyon, niye Cekmiyon he niye? haram zIkkIm edeyim mi he, edeyim mi?!
lanet turkcell lanet sUper online bune hIz bune ilkellik
@turkcell sevgili turkcell keSke siz de aqua floryada olabilseydiniz bIrakIn 4.5g yi edge olarak bile yoksunuz
turkcell'e iCimden sOvUyorum.... |23
turkcell'iysen Cekim gUcU farkIyla dediniz.. 4.5g 1 haftadIr Cekmiyor. #avea ve #vodafone Cekiyor! #turkcell @turkcell @turkcellhizmet
gerizekalI turkcell dUzgUn pakedi varmIS gibi olan paketteki internette bok gibi.
20 dakika stadda internet Cekmedi. aziz baSkan ve turkcell Suna bi COzUm bulun be.
turkcell sim kart CalISmIyo ve deGiStirmek iCin gittiGim tim kapalI @turkcell kadar adi ve aSaGilik bir hat yok.gavurcell #pelikanbildirisi
tUrk telekom a geCmeyin sakIn arkadaSlar. hatta turkcell e de geCmeyin. bOyle iteleme hayatImda gOrmedim.
@superonlinetr arkadaSlar kampanya yapIn twitter da tt yapIn turkcell sUper online alma aldIrma
@turk_telekom 3gb, 1000dk deGil 10gb 10000 dk verseniz ne olur kullanamadIktan sonra. turkcell in full CektiGi yerde servis yok. piSmanlIk!!
@superyardim @superonlinetr 120 saat bitti hala bekliyoruz.turkcell uyumaya devam ediyor. ispatlandI, haftasonu nObetci ekip de palavra
ya ben fakirim faturalI hat benim neyime allah belamI turkcelle vermiS benim lanet gelsin turkcell
bi mesajI neden bin defa atIyosun turkcell
1 gb bedava internet mesajI geldi sonra Cat diye para kesti turkcell bana fake atIyo tSk turkcell
turkcell'in merkezine fUze falan mI attInIz bu internet niye Cekmiyor
@omersntrk Omercim turkcelle benimde sIkIntIm var telefonum Cekmiyor arayan ulaSamIyor |12 turkcell sorun ne bizle |01
ya hadi bu lanet yurtta wi-fi Cekmiyo da turkcell niye Cekmiyo? bIktIm
@imgeleme ben de birkaC ay Once geCtim, Cok memnunum. internet bitmiyor valla turkcell neydi Oyle habire ek paket. ensar'I saymIyorum bile.
@cansutaskIn @turkcell turkcell ve vodafone kurumsallaSamayIp bizi para olarak gOren kiSiler tarafIndan yOnetilir. hemenn kurtulll
turkcell 4 Ceker ama benim Cekmiyo internet gidiyor napim baSka operatOre mi geCiyim turkcell' cim ilgi pls @turkcellhizmet
bu turkcell zIkkImI neden pazar gUnU kapalI!!!!!
@superonlinetr hem kendi telefonumu hem de ev internetini turkcell olmayan birSeye aldIrIcam.
@turkcellhizmet Cok saGol turkcell sayenizde artvinde internete girebilmek bUyUk bir baSarI oluyor. avea bile Cok iyi Suanda
@turkcellhizmet turkcell hattIma gelen bu mesajda ki linki aCmanIn bedeli 35mb Saka gibi hIzlInIn hIzlIsI tUketimde
16 gUn Once atIlan mesaj bu akSam geldi,teSekkUrler turkcell
superonline sOzleSmemi de iptal edip, modemi iade ettim bugUn. turkcell'le baGImIn kalmamasI gayet gUzel.
#gameofthornes turkcell superonlIne ne kadar uyuzluk yapsanda bu dizi izlenecek!!!
faturaya saCma sapan ekstra vergi yansIdIGI iCin geCen ay inat edip Odemeyi reddettiGim turkcell kafasIna gOre fatura yansItmIS yine ya
artIk numaramIzI alIp mesaj atacaklar diye turkcell iletiSim merkezinden fatura da mI Odeyemiycez?... |12
hayatImda verdiGim en en doGru UC karar arasInda turkcell'i bIrakmak var.
turkcell 3 ayda 600 bin abone kaybetmiS, anIna sayIsI 2012'ye geri dOnmUS. tecavUzcUye destek vermeye devam edersiniz ilk gUne dOnersiniz!
@kbrydnnn bizim yakInlardaki baz istasyonunu kim yIktIysa onun ve turkcell'in suCu hep bunlar
@alper__atakan abi gsm konusunda da turkcell 4 gb interneti cekmeyerek heba ettiriyor.
@turkcell turkcell den bi kazIk daha bir tek ismin gUzel gerisi fos mUSteri temsilcileri bile.
@turkcell tUrkcell' sen ensara sansara tepki ver Once |02 |02 |02 bIrak sOmUrUcUleri |44 |44
turkcell durup durup benden vergi kesiyor doyamadIlar vergilere be
@muriellglass en azIndan siz diye hitap ediyor ben turkcell hey pakedin bitti diye mesaj atIyor diye bIraktIm mail de attIm saygIsIzlar diye
turkcell in dvmlI aldIGIm kotUrden kestiGi telsiztelefonkullanIm Ucreti gbi sndn nefret ediyorum cnIm sonkez soruyorum attIGIm tekmeiyimiydi
@yazargecerim @gorursensoyle valla gayette cekiyor,ben daha sorun yasamadim |04 turkcell ilik kemik kurutur derecesinde maalesef.
@gorursensoyle @yazargecerim 1 kere turkcell kullanma hatasIna eriSmiS bulundum,onda da maSallah baya sOmUrdUler.
teSekkUrler turkcell zorla 4g ye geCirdiniz eldeki 3g den olduk hizmetiniz harika |38 |38 |38
anladIGIm kadarIyla herkes turkcell'den SikayetCi yaSasIn mokokoko kfjhh
@hamzakucuk1967 allah belasInI versin turkcell'in OmrUmU yedi Serefsizler
sonunda turkcell'den vodafone'a geCebildim..oh bee!
Cocuklara tecavUz edilmesine yataklIk eden ensar vakfIna destek vermekten vazgeCmediGi iCin turkcell kullanmayI bIraktIm. siz de bIrakIn.
turkcell super online kadar kOtU bir internet yok ! paramI OdediGim halde hizmet alamIyorum. yazIklar olsun @superonlinetr
sonunda turkcell hattImI vodafone'a taSItabildim gUne puanIm 11/10 |36
4.5g CIktI CIkalI turkcell aramalarInda ki sorunu tek ben mi yaSIyorum acaba??
hayat enerjimi sOmUren Seyler : 1. ziraat bankasI 2.turkcell 3.yurtiCi kargo |35
nuri sahinli turkcell reklami okadar anlamsiz olmuski yani yaseminle bana verselerdi projeyi daha gUzel bisey cekerdik.. garanti |01 |43 |42
abv turkcell iliGimi kemiGimi kuruttun
iki ay once borcunu Odeyip kaptIGIm tUrkcell hattIma hala borc gOnderiyorlar. kullanma kullandIrtma @turkcell
hayatimda su turkcell europe reklami kadar sacma bisi gormedim
@superonlinetr @turkcell sUrekli bir oyalama politikasI! turkcell i hiC bu kadar aciz gOrmedim. ne super'i kaldI ne online'I. yazIk!
turkcell calisanlarinin is bilmezligi beni amerika da da buluyor! @turkcell @turkcellhizmet
turkcell ile baGlanamIyoruz ama hayata ona ne diyeceGiz? @turkcell
turkcell abv senin sabahIn bu saati arIyorsun uyandIrIyorsun iSsiz yemin ediyorum |02
turkcell isteGim dISInda sondakIka adlI Ucretli msj aboneliGi baSlatIp bunun iptalini de benim istememi belirtince kafamda huni var sandIm
turkcell'de sanirsin platinum paket kullanIyorum gerizekalilar 125 tl faturami olur yemin ederim ilk defa iCim birseye acIdI
turkcell,2016'nIn ilk CeyreGinde 600 bin abone kaybetti.gOrUn gUcUnUzU! fikirlere kurSun iSlemez.mUcadeleye devam.yargI sizde #boykot bizde
bi daha turkcell hariCi hat kullanirsam iki olsun... ilk ve son.
turkcell superonline15.3.2016 hizmetin iptali dilekcemizi iSleme almamis.aboneliGi yenileyerek dolandirciliga resmiyet kazandIrmIS #turkcell
@salihkececi abi nerden bulaStIn sen turkcell e ben o kadar kazikci bir firma daha gOrmedim
@turkcell reklamlardaki turkcell CalISanlarI nerde bizim karSIlaStIGImIz mUSteri hizmetlerinden zerre anlamayan CalISanlar nerede?
turkcell tv, superonline , ve turkcell'in gsm operatOrUnUn verdiklerini iddia ettikleri hizmetlerinin tamamInIn algI operasyonu.. aldanmayIn
turkcell europe anne konulu reklami ne Oyle rezillk
hiCbir Sey yapmadIGIm halde 3gb I iki gUnde, 8 gb I 4 gUnde tUketen turkcell bUyUk baSarI gerCekten.
4.5 g turkcell 'le dip yapti 3 g de CaliSan her Sey artIk 4.5 g de CalISmIyor 3g de Ceken tel artIk 4.5 g de sUrekli acikken bile Cekmiyor
turkcell'den Oyle bIkmISIm ki habire reklamInI yapan arkadaSlarImI takipten CIkardIm.
az Once turkcell mUSteri hizmetlerindeki kIza fena ayar verdim her telefon kullananI dede zannediyorlar heralde OlUmUne vodafone !!!
bu turkcell parazit gibi sOmUrdUkCe sOmUrUyor anladIk Cekim gUcUn yUksek ama bu kadar da olmaz lUtfen kendine gel frenin falan yok mu senin |13
@gillettetr berbat reklam,duygu somurusu turkcell e benzemis
vakit tamam turkcell seni terkediyorum ..|46
turkcell kullanmak piSmanlIktIr net!
turkcell bu hat turkcell niye Cekmiyo
kardeS ben bu turkcell kadar dandik ve kazIk bir Sey gOrmedim ileriki hayatImda da gOrebileceGimi dUSUnmUyorum
superonline diye Ove Ove bitiremediler ne internet var ne de aranabilen bir mUSteri hizmetleri... turkcell superonline fiyaskosu ve COkUSU
turkcell le baglanamiyoruz hayata.farkindami turkcell.gece insanlar uyuduktan sinyal kesmek ne demek.habersiz hemde.acil durumda ne olacak
@_frknay turkcell kazIGI diyoruz biz ona.
@basgan bedava maCIn garantisi yok beyler, turkcell 250 mb interneti dayiyacaklar millete. ya maC paketi ya da internet verecekmis. gereksiz
2 saat Once ek bir gb internet yaptIm Su an 897mb kalmIS abv turkcell
koskoca karabUkte senin olduGun yerde turkcell nasIl Cekmiyo ya 4.5g yapcanIza baz istasyonunuzu geliStirin
tecavuzcu destekcisi turkcell abneler gunu icin cocuklari kullaniyor reklaminda tacizci serefsiz turkcell @turkcell
bip uygulamasInI yUkleyene turkcell 1 gb internet veriyor ama o kadar yavaS ki aynI zamanda kanser ediyor
turkcell senin ben. ta djyecem. verici algilamiyo isterseniz ben arkadaSIm radar i. getirecem huhu
tamam, anneler candIr, canandIr da... babalar da bu kadar vasIfsIz, sorumsuz ve iSe yaramaz deGil be kardeSim. Cok bozdun turkcell.
evet turkcell OGlen attIGIm mesajlara gecenin bi yarIsI dOn dUnyanIn en saCma sistemi ya sjxndkflb
bu arada turkcell hattImI vodafone'a taSIdIm. politik tivit ^^^^
paketimin bittiGini on dk sonra sOyleyen ama anInda faturaya yansItan turkcell allah seni de bildiGi gibi yapsIn....
bu arada telefonumu turkcell den baSka bir hatta CevireceGim ensar I destekleyen bir operatOr kullanmam
#armes turkcell bayii rezalet! ! en basit hat iSlemi iCin bile ortalama 30 dk bekletme garanti! ! bomboS vakti ve sabrI olmasI lazIm yoksa |02
tUrkcell'den nefret ediyorum! @turkcell @turkcellhizmet @turkcellnews
turkcell Israrla ^ben pedofili destekCisiyim diyor^ o halde biz de Israrla kullanmayacaGIz, kullandIrtmayacaGIz. #tecavUzcellensarelele
telefona tl atInca telefonu hemen sessize alIyorum CUnkU turkcell 1000 tane mesaj atIyor
Cekmeyen telefon yapmISlar yoksa turkcell neden istanbulun merkezinde Cekmesin dimi |00
turkcell mUzikten ne istediniz allahsIz bilgi iSlem |12
evet toplam 24mb interneti turkcell bana ne ara kakalamis ve ben bunun nasil farkinda degilim |12
turkcell in wInn interneti durmadan kesiklik yapIyr baSka kullanan varmI bilmiyorm @@@@@@@@@@ @@@@@@@@ @@@@@@ @@@@ @@@ @@ @ @@@@@@@@@@@@@@@@
bugUn iSsiz gUCsUz @turkcell yUzUnden bir tweetime eriSim engeli konuldu. hakaret, itham yoktu sadece pedofili ve turkcell aynI cUmledeydi.
turkcell'in 350 tl iptal bedeli istediGi vIn'I hiC tanImadIGIm kahveciye verdim, onlar kazanacaGIna emekci halkIm kullansIn.
an itibariyle gUle gUle turkcell. artIk OdediGimiz paranIn Cocuk tacizcisi barIndIran vakIflara gitmediGini bilmek gUzel bir duygu.
#yavuzhIrsIzensarcell turkcell kullanma, kullandIrtma. tecavUzcUlere sponsor olma. (kamu spotu)
tecavUzcUsUn turkcell #yavuzhIrsIzensarcell
ensar destekCisi turkcell 5 twitimi Sikayet etmiS. dava aCIlsIn ipliklerini pazara CIkaran @mustafahos 'u tanIk gOstereceGim:)
ensar destegi yuzunden turkcell'in itibarI nezdimde sIfIrlanmIstIr...
turkcell mUSteriyim kazIklama hedefi ,her geCen gUn batIyor samimi sOylUyorum vodafone gecin size verilen degeri gOrUn @turkcell
millet 4.5g hIzInda, biz hala cekmeyen Sebeke ile uGraSIyoruz. bunu yapan da turkcell. sOzde en iyi Cekim alanina sahip gsm Sirketi.
#turkcell hoSCakal turkcell sOzleSme bitti abonen gitti. ensarla iyi gUnler dilerim. iSim olmaz senle. by bye
Cebi abicim tl yUkledi ama turkcell i bUtUn tl leri aldI aGlIcam resmen
turkcell'in bUtUn mUSteri temsilcisi telefonlarInI engellediGimden beri kafam rahat |46
turkcell'in maddi zararInI hakkInda twit atan kiSilere aCtIGI manevi tazminat davalarI ile kotarmaya CalISmasI da ne bileyim yani.
turkcell ag kurmuS..istanbul da ki bir Sirketle..tc her yerinde kimlik bilgilerine ulaStIklarIna sanIrIm..tel satmIS..haberimiz yok!
yetimoglu hukuk bUrosundan.kontUrlU turkcell hattIma gelen! borcu Odeme sOzU verdiniz Odeyin diyen100 lerce sms! sabah akSam! hesap verecek!
ne borcu..ne sOzU!! iS.. mahkemede....evime icra gelecekmiS...yUzlerce sms! hukuk bUrosunda..turkcell cevap ver!! Saka olmalI bu!!
davayI aCmISIm..gOya turkcell e borcumu Odiycem demiSim...yUzlerce sms bu konuda..sabIr taSI olsa CatlardI...! inanIn bana?!! kimse dayanmz!
@turkcellhizmet turkcell soyguna devam ediyor.faturalarInIza dikkatli bakIn.farkInda olmadan soyuluyoruz.
turkcell superonline;sana her ay 59 t yatIrdIGIm iCin ve senin internetini kullandIGIm iCin de kendim den nefret ediyorum ucuz kurum...
@fizy turkcell in satin alip berbat ettigi bir uygulama olarak hafizalarda yerini almisti. geri dOnUSU bakalim fark yarata bilecek mi
tUrkcell mUSterisini kaderine terk ediyor dolandirilmamiza Canak tutmak bu ilgisizlik. yine mahkemelik ben #turkcellibIrakIyoruz #turkcell
kIrk saatir telefonun baSInda turkcell'in mUSteri hizmetlerine baGlanmayI bekliyorum artIk illallah ettim Sunlardan
turkcell, bugUn yeni telefonu olan t70'i tanIttI ama, cihaz, barIndIrdIGI Ozelliklere bakIldIGInda t60'In Cok gerisinde kalIyor.
@ecmceliker turkcell leri kapattIk
15 yIldIr Uzerimde kurulan turkcell hegomanyasInI yIkarak Cok kIsa sUre iCinde turk telekom'a geCiyorum..
turkcell'e inanIlmaz sinirlendim burdan tweet attIm. gezide atmadIGIm kadar tweet atmISImdIr. bulunduGum Sehirde olduGu kadar iSte katIldIm
turkcell hattImdan gOnderdim, kudursun ensar destekCisi turkcell #egitimyaz4622yeyolla
@turkcell sponsor olduGun kurumdan utanmayIp ; tepki gOsterene COkmUSsUn ; ne ben ne ailem bundan sonra turkcell kullanmayacak
@kaan_terzioglu defalarca aramama,mail atmama,turkcell ofislerne gidip konuyu aktardIGI m halde benim iletiSim hakImI engellediniz kInIyorum
@kaan_terzioglu turkcell e hiC bir borcum olmadIGI hAlde iletiSim hakkImI engellediniz, gUnlerdir COzUm adIna gayret gOstermediniz kInIyorum
allah seni kahretsin turkcell gibi ya
formula hybrid yarISInda tek tUrk takIm olan atIlIm Uni. yerine amerikan yale Unisini destekleyen turkcell'i#protestoediyorum @nihatsirdar
hoSCakal taciz ve tecavUz destekCisi turkcell. umarIm batarsIn @turkcell @turkcellhizmet @ensarvakfi
@umitalan 4bucakg deyip,ancak 3-5 bucaGa yetiSen,vermedGi hizmetifaturaederek en az turkcell kadar kerizyerinekoyan opr.e @vodafonetr denir.
bugUn OGrendim ki turkcell kendi CaGrI merkezi personeline upload'un kotadan yediGini henUz haber vermemiS.
an itibarI ile turkcell platinum out, vodafone red in |32 |18 vodafone arena da maksimum hIz, maksimum performans |46 |24 |46 |46
ayda 200 tl fatura odeyipte internetin kullanamadIGI bir Ulke tanImIyorum dUnyayI dolaSIyorum ama turkcell gibi serefsizini gormedim
taahhUt'Um bittiGi dakika turkcell'den vodafone'a geCeceGim, gel eylUl gel!
turkcell'in sOzde hediye tl verip paket varken bile Once bu tlleri kullanmasI sinirlerimi bozuyo.
turkcell beni ayfon telefona bimcell hat almaya zorluyor.
babam bugUn turkcell CaGrI merkezindeki robota o kadar sinirlendiki ben hayatImda hiC o kadar iCten bi allah belanI versin duymadIm zndndjjd
ulan turkcell sOz verdin baz istasyonu kurmadIn
turkcell'i bIrakma zamanIm geldi de geCti bile!!
@turkcellboykot @turkcell 1997 den beri kullandIGIm turkcell den ensar olayIndan sonra bugUn ben de kurtuldum.:)
bende artIk turkcell iolmayacaGIm. ensar cI tacize destek yok.
#niyeuyumadImbiliyormusun , kaC saattir turkcell host arIyorum |05 |05
siz en iyisi ne yapIn biliyormusunuz? turkcell hattImI superonline aboneligimi iptal edin anlaSalIm |41 @kaan_terzioglu @turkcellhizmet
andddd 12 senelik turkcell maceramIz son buldu #turkcelllesansurlehayati #ensarcell
bye turkcell nihahaha @turkcellhizmet kurtuldum senden
eskiden arama kutularIna turkcell yazInca tarifeler CIkIyordu, Simdi destekledikleri tecavUzler CIkIyor @turkcell @turkcellhizmet
turkcell kadar ticari etiGi olmayan firma gOrmedim. yeni bir vInn paketi aldIm. anInda iCinde kullanIm hakkI bulunan eski paketi yok etti.
@guldenyigo istanbulun gobeginde cekmeyen turkcell kapatsin gitsin dUkkanI@turkcellhizmet @turkcell
@kokoniss nasIl bir yere merkez yaptIlarsa turkcell bile Cekmiyor abi inceledikCe kuruluyorum molotof atIcam yarIn bunlarIn Sefi kim ?
turkcell superonline yapmadIGImIz telefon gOrUSmesinin faturasInI bize CIkarman yetmiyor Odemedik diye neti kIsItlIyorsun
yine yeniden allah belanI versin turkcell...
turkcell bu 4.5g sorunu COzmeliyiz!!!!
turkcell Simdi de soygunculuGa baSlamIS. 4.5g uyumlu hat Ucretsiz iken aldIm faturama yeni sim kart bedeli 20 lira yansImIS.
benden bu kadar turkcell. yarIn seninle 13 yIllIk iliSkimiz bitiyor.
iyi geceler genCler sapIk ensar vakfI sponsoru turkcell kullanmayIn kullandIrtmayIn
ya turkcell pahalI falan ama int hIzlI deGiyo yani fkdmvOf
resmen turkcell bana saglIyacagIn inteernetin hIzInI .. bu twiti ne kadar zamanda atcaksIn acep
son olarak; turkcell 'her tUrlU' piSmanlIktIr. @superyardim @superonlinetr @turkcell @turkcellboykot @turkcellhizmet @tcellplatinum
rejimin genUS sansUr yelpazesinden yararlanan ve iSbirliGi yaptIGI kurumlar iCin OzUr dilemekten aciz turkcell'i asla kullanmayacaGIm.
bir marka kendi kendini nasIl bitirir gOrmek iCin turkcell'in rezil kriz yOnetimine bakmanIz yeterli. gazeteciyle uGraSan marka mI olur ya?
evimizde rahat rahat internete girmeye #hasretkaldIk CUnkU innovia da turkcell Cekmiyor. hem int. hemde tel Cekmiyor @turkcellhizmet
#seritecavUzcUensar'a desteGini hala CekmediGi iCin turkcell'i bIrakIyorum @turkcellhizmet
@turkcell satIp 2 aydIr 5 saat telefona cvp vermeyip al tarafI hasar dosya numarasi veremeyen turkcelle selamlar.
artIk eminim, turkcell superonline benim sesimi Cok seviyor yoksa yaGmurda yada rUzgarda hemen netin kesilmesi kadar saCma bir Sey olamaz.
hIrsIz turkcell
turkcell 1gb hediye yollamIS bir de UstUne 7 ay boyunca yani korkuyorum acaba bunun acIsInI faturaya nasIl yansItacak sOzde hediye ama :d :d
ben bu 8gb interneti iki haftada bitirmiS olamam allahIn belasI turkcell benden alIp milletemi hediye ettiniz
knk vodafone'a geCmem lazIm, turkcell Cekmiyor |04 @hazelkhrmn7
turkcell superonline allah belanI versin hIzlI diye aldIk kesintisiz dizi izlemek deGil rahatCa sosyal medyaya giremiyorum pUU mikroplar
allah turkcell in belasini versin diyor ve ayakta alkisliyorum |38 |38 |38
turkcell 4.5 g dUn ve bugUnden beri CalISmIyor bugUn de yapacagInI yaptI turkcell den ayrIlma vakti geldi #iyikidoGdunyUceatatUrk
turkcell superonline da Civitti
turkcell Cekmiyor genCler turkcell inanabiliyo musunuz |09
4.5g reklamlarInI izleyince sinir katsayIlarIm artIyor. telefonum avea, Cekmiyor internetim turkcell wIn, Cekmiyor sizi allah'a havale edyrm
turkcell piSmanlIktIr.
@tcellplatinum 19 mayIs diye sinema kampanyasInI iptal etmekte bUyUk iS.. zaten yeterince sorun yaSIyordum en kIsa zamanda bay bay turkcell
telefona 30 tl yUkledim 21 tl vergi borcu kesildi. turkcell teSekkUr mesajI attI UstUne xd
* ev kirasInIn yarIsInI turkcell'e OdUyorum teSekkUrler 4g !!! @turkcell @turkcellhizmet
lan turkcell bana kazIk atIyor diye onu terk ettim aveaya geCtim oda aynI haltI yedi,imdat diye baGIracammmm artIk |12 |12 |01
@ademilter @fatihboy @turkcell turkcell'i birakmam icin bir sebep daha verdiler.
turkcell'de konuskazan tarifesi'nde dakika ucreti 1 haziran'da 39 kurustan 60 kurusa cikiyor! cok az(!) zam yapmislar!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
turkcell ile bagimi kopardim cok sukur. sen de utandirma avea.
@turkcellhizmet yaklaSIk 1 senedir defalarca sizi aramama raGmen demetevler 359.cadde'de turkcell Cekmiyor! ankaranin en kalabalik semtinde
tUrkcell,kappadokya da turistik gOrememin tam ortasInda 4.5 g hiC Cekmiyor. ;( sUper saCma #turkcell #4.5g #3g #internet #hIz #:( #eu
turkcell CekiyormuS gibi yapIyor ama Cekmiyor |46 @turkcell
var ya bunlar karISIk falan deGil UC reklamda bi turkcell ve selocanlarI CIkIyo kimi kandIrIyosunuz Cok sinirliyim
eksik bilgi olmasIn, uzuuun zaman evvel braktIm turkcell'i. faturalarI SiSiriyorlardI.
@turkcellhizmet turkcell ?! tekrar gitti kartI takIp CIkarmak da iSe yaramIyor artIk, son ne servis neden yok 4.5 mi gOCtU?
turkcell bildigin rezaletsin iki gundur!! surekli hat kopuyo surekli arama hatasi is yapamiyoruz! lanet olsun hakikatten ya! @tcellplatinum
@pnarktrc milleti, iGrenC reklam kampanyalarIyla operatOrUnU deGiStirtmeye zorlayan turkcell uyuz oldum ya her yerde salak reklam
turkcell beni geriyooooooooooo
turkcell t(60)aldIm almaz olaydIm sistem COktU fakat yardImcI olan yok bumudur hizmet kaliteniz
turkcell e facebook ta yorum yaptIm beS dakika sonra yorumu sildiler silmek yerine hizmet ver ozaman
samsung akIllI tel.turkcell menU altInda vuris saldIrIsI duyurulur
turkcell denen kurum halkI enayi yerine koyan zannediyor ki devlet her kanunu postayla halka bildiriyor :d
turkcell superonline denen kurum kendini anayasadan kanunlardan daha UstUn zannediyor herhalde eskiden buralarIn aGasI bunlardI
@gseynova ayni sebebten vodafone'a gectim, cok da iyi yapmisim. cok memnunum. 600bin kisi birakmis turkcell'i.. beter olsunlar!
@superonlinetr taahhUt bedeli neyse Odeyip iptal etmem sizin iCin daha mI iyi? buna mI uGraSIyorsunuz? gerCekten turkcell piSmanlIk.
@turkcellhizmet malesef turkcell yillardir duzenli odedigim faturalarin karsiligini bir cevap bile veremiyerek vermistir
@turkcell turkcell yetkilileri malesef bir sonuc elde edemedik otomatik mesaj atmak sonuc vermemektedi
turkcell sUperonline Uyesi olmak istiyenler vazgeCin.Cok piSman olursunuz
pazartesi gUnU tUketici mahkemesine turkcell sUperonline hakkInda dava aCIcam.ayrIca savcIlIGa dolandIrIcIlIk Sikayetinde bulunucam
turkcell ve sUperonline tarafIndan maGdurum.5 gUn ev interneti kesilince telefondaki internet paketim 2 gUnde bitti.
turkcell beladIr bu karttan bu hattan kurtulmak lazIm
allahIn cumartesi gUnU neden 875 kere arar bi insan lan turkcell telefonun SarjInI bitirdin
red mUSteri hizmetlerini Ucretli yapmISsInIz..bravo gerCekten.herSeyi kaktIran turkcell'leSme yolunda baSarIlar @vodafonedestek @vodafonetr
her gUn 1 gb internet paketi almak zorunda bIrakan ve 8gb tanImlama konusunda COzUm Uretemeyen; turkcell! hep aklImdasIn |38 |38 @tcellplatinum
turkcell sUperonline 5 gUndUr internet hizmeti vermiyor ama abonelik iptali iCin 290 tl para istiyor.bu nasIl bir anlayIStIr bOyle
allah dUSmanImI bile turkcell sUperonline abonesi yapmasIn.taS devrinde internet gibi bir ironi turkcell sUperonline'In hizmeti
her Seyinizi Sarta baGlamISsInIz, maSallah turkcell reklamlarInda alt Seritten hIzlI hIzlI geCenlerden fazla SartInIz var..
turkcell sUperonline abonesi olduGum gUne lanet olsun.turkcell sUperonline'In altyapIsI yok arIza olunca tUrk telekom'a tabiler
turkcell sUperonline'a sakIn abone olmayIn yanarsInIz.5 gUndUr internette yok telefonda.taS devrini yaSamayIn turkcell sUperonline ile
turkcell sUperonline 5 gUndUr CalISmayan internet iCin hiC bir Sey yapmIyor.sadece yalanlarla zaman kazanIyor
garanti / turkcell kullanmaktan son derece memnun olduGum iki kurumdu! bugUn, Su dakikaya kadar! @garanti @turkcellhizmet @turkcell
@turkcellhizmet hakkimi sonuna kadar arayacagim!!!!!!!!yaziklar olsun turkcell!!!!!
2 gUn sonra turkcell'de 3gb'lI pakete verdiGim paranIn aynIsInI avea'da 7gb'lIsIna veriyo olucam + dakika, sms iki katI kOpeGin olayIm avea
adIma bilgim dahilinde olmayan, saCma sapan bir turkcell hattI aCIlmIS. arkadaS kimlik de mi sormadan veriyorsunuz anlamIyorum ki.
turkcell adamdIr
Turkcell sabahtan beri 0.01 kuruş alıp alıp duruyor yeter bıktım al hepsini kurtulayım durup durup ışık yanıyor.
ah turkcell niye bir tek benim mesajlarımı göndermemekte bu kadar ısrarcısın acaba naptım ben sana bak kontör de yüklemişim daha ne istiyon?
Ulan sınava 8 saat kala turkcell internetimi kesti yarin sinavda internetten kopya cekicektim:@
turkcell interneti hızlı ama gereksiz yere bitmesini anlamıyorum yau
Normal zamanda takmayan, ama para yükleyince ard arda 10 tane mesaj atan Turkcell'e sesleniyorum. "Beni param için mi seviyorsun?"
Sevgili Turkcell, bitti... 2 gündür mesaj atmıyorsun .s.s. Bunun mantıklı bir açıklaması olamaz .s.s. Hoşçakal :(
2 saat önce yüklemeye çalıştıgım 20 liranın ancak turkcell hattıma gelmesindeki sorun turkcellin bana gıçıklıgıdır sanırım..
Sırf reklamlarının güzelliği ve içinde geçen Türk kelimesinden dolayı Turkcell kullananlar olarak toplansak Viyana'yı bile kuşatabiliriz.
Turkcell surekli reklam yapıp duruyor Tmm seviyorum seni kullaniyorum da ama lütfen her yerde 4 çekiyor deme ya çekmiyor iste
Turkcell heryerden cekıyomus bok ya okulun havuzuna ınıyoruz orda bıle cekmıyo
Turkcell'e geri döndümm!! Sağolsun bana kazık yemenin ne olduğunu hatırlattı. İyi ki varsın Turkcell
birnden mesaj beklerkn turkcell'den birden ve tam o zamanda gelen mesajlara sövüyodum şmdi işn içine twitterdan gelen mesajlarda grdi iyi mi
Rekabet Kurulu'ndan Turkcell'e soruşturma http://bit.ly/OwZ9z2
sms neden iptal edilmezki ya. sonuna kadar kullanmak istesem iptal etmezdim zaten dimi? ne malsin turkcell
senin başında kimler var bi bulursam götünden terletçem turkcell ! :D
Sinirliyim. Turkcell ve damla sakızından da nefret ediyorum.
Turkcell'den ''Sana Özel'' diye gelen mesajın aynısını arkadaşımın telefonunda görünce anlamıştım kimseye güvenmemem gerektiğini...
Ali Poyrazoğlu davudi bir sesle siz de Turkcell Platinium üyesi olun havaş ile ücretsiz transferden yararlanın diyor kafayı yedi Turkcell
Turkcell sen bana konusma ver diye 50 tl mi yükleyim canım 30 yükledim onuda yedin zaten kaldı elimde 15 lira.nereye gitti telelerim!!
Senden nefret ediyorum paketimin bitmek üzere olduğunu haber veren ve inadına bittikten çok sonra gelen turkcell mesajı
Ha  bu Turkcell kampanyaları da çook bilinmeyenli denklem gibi. :)
Bir tane şöyle tümden paket yok lan uygun Turkcell'de.
Turkcell hani cekim gucu he ? Odamdan bile zor cekiyorsun tobe ...
<MİLLİYET> Turkcell’e ‘araç takip’ soruşturması http://dlvr.it/1xxtmY  #haberemi
facebook'la turkcell saçma promosyon'da kapışıyorlar. ben de keyifsiz biçimde izliyorum.
Sonunda turkcell çekmeye başladı 8-9 saattir çekmiyordu internete de giremedim hayattan koptuğumu hissettim :¤
şu turkcell airties zıkkımına geçtiğimiz güne lanet olsun. bu ne yavas internet!
Turkcell M.H : Sağa dönmek için 1'i, sol için 2'yi, önüm arkam diyorsanız 3'ü, Allah cezanızı versin diyorsanız da 4 'ü tuşlayabilirsiniz.
Annemin telefonu dört çekerken benim ki nie hiç çekmiyor anlamadım : / bana turkcell'in bir oyunuuu muu bu ?
Sende neymişsin be sevgili. Turkcell Müşteri Hizmetleri' ndekilere bile yarım saatte anca ulaşabiliyorum.
Turkcell kardeşimizin aldığı vergiden dolayı mesaj hakkı yapamıyorum :S Hayırlısı be gülüm:D
@gizemgulsoyy turkcell bize sokup sana hediye ediyo allala
Turkcell musteri hizmetlerine attigim tweet sonrasi eve tespite geliyorlar pzt... Bakalim bise fark edecek mi...
Turkcell'in tünel reklamı yüzünden bende klostrofobi oluşmaya başladı.
Sevgili Turkcell, 50 MB internet paketini almıyorum lan. Al-mı-yo-rum! Bıktım ya sabah akşam mesaj hem neden illa 50 MB neyin peşindesin?
Bu aralar Turkcell hic mesaj atmıyor, yokluğunu hic hissettirmeyen canım dostum bilmem ne market. Gömülü resim için kalıcı bağlantı
ya bu turkcell ne nahlet bişey olduu yaaa.hayvan kadar baz istasyonları var dibimizdeee .ne çekiyo anlamadım yani.nys.
Bence turkcell reklamını kesinlikle vodofone yapmış yoksa ben o operatörün bir üyesi olamam
Turkcell mail attı:"iPhone 5, 14 Aralık'ta Turkcell'de.Detaylar için tıkla." diye. Tıklıyorsun 14 Aralık'ta gelecek diyor başka bir şey yok.
turkcell e geçecektim bu turkcell style reklamından sonra kafamda soru işaretleri oluştu. emeği geçen kim varsa allah kahretsin sizi
Turkcell style hezimetini yeni izledim. Hadi yaptiniz bir hata, biraz gec olmadi mi zamanlama?
Bu saatte mesaj atma bari Turkcell, hayir bosyere yatakta telefon bulma mucadelesine giriyorum.
#turkcell o reklam neyin kafasnda cekildi. Turkcell kullanicisi oldugumdan utandimm.
Kafamda turkcell style çalıyor amk bu reklamlar bilinç altımızı becerdi...
1999'dan kalma SIM kart ile bile canavar gibi çalıştı bu yöntem. Turkcell'e Nano SIM için para kaptırmayın: http://www.airportal.de/nanosim/#.UL0zsYKmsW4.twitter …
Sevgili Turkcell ICT posta kutumun dolulugunu bildiren ve arsivleme konusunda akil veren mail yerine posta kutumun MB yukseltsen olmaz mi?
koskoca turkcell'in yaptığı reklama bak! turkcell stylemış mış.
turkcell, gangnam style reklamıyla yine en kötü reklam yapma birinciliğini kimselere bırakmadı.
Gangnam stayla çalınmayan bi ülke söyleyin gidicem bu nedir yaaa... Bir de turkcell staylaa çıktı başımıza!!!
Millet turkcell reklamını konuşurken 'haha ben görmedim daha haha' diyordum.Gördüm ve hayattan soğuma hızım ışık hızını geçti.
Can Yücel: Bağlanmayacaksın. Turkcell Superonline: Ben de öyle yapıyorum zaten.
Turkcell'in gangnam style reklamından kusucam artık off
Şu salağa bi mesaj atıyım da Sevgilisinden geldi sansın - Turkcell
Ne oluyor biliyor musun yağmur gök gürültüsü şimşek turkcell birleşmiş sosyallesmemi engelliyor amk !
Yuh turkcell insafsiz turkcell "** nolu hattinizin yurtdisindaki data kullanimi 28,2MB i asmis, 84,31 TL ye ulasmistir. "
O turkcell style reklamini yazan akli sikiyim, yayinlayan akli iki kere sikiyim amk o ne
Turkcell style reklamını yazan kişiyi 7/24 dövmelik ıslak odun gelmiştir
Internetim o kadar hizli ki basim dondu yani!! Dandik bi foto indiricem 1 saattir, bir de full cekiyor gorunuyor, Turkcell in cekim gucu (!)
Turkcell de once mustafa sandal, simdi turkcell style reklamiyla iticilikte basi cekiyor.
Turkcell'in reklami ne kadar kotu ! (Turkcell style !) bir seyi de hemen taklit etmeyin ! (Onlarin tabiriyle "esinlenmeyin hemen")
Maslak 1453 reklamından sonra ikinci büyük reklam stratejisi fiyaskosu Turkcell Style. Bi de Gangnam hakları için kimbilir ne para döktüler
Gangnam style çakması turkcell style reklamı çok iyi yaa. Bi de damat havası çalan limonata reklamı. Yok böyle bir rezillik
Turkcell zamanında 3g yi görüntülü konuşma diye tanıttı, milletin aklına kazındı o şekliyle. 3g = 3.nesil kablosuz telefon teknolojisi.
Face paketim bitmiş olabilir smsimde bitti ama hâlâ aramalarım var ya turkcell
Eskiden iyi geceler mesajı atan olurdu, şimdi turkcell atıyo ulan turkcell sende olmasan
Bu ulkede reklamcilar kolay para kazanir olmus bkz. Rodi,de facto,agaoglu,bulut insaat,turkcell style  ve parafkart reklamlari
telefonumu sadece internet için kullanıyorum. arayan mesaj atan falan yok. bi canı sıkılınca turkcell atıyo o kadar.
Turkcell tweeter veri aktarimi ücretsiz diyorsun ama verileri aktaramiyorsun wifi olmadan tweet bile atamıyoruz:(
Turkcell : 2 senedir personelinizi arıyorum birtürlü netice alamıyorum http://goo.gl/fb/dIWpm
2 gün ödemezsin Turkcell kapatır.Ertesi gün açarsın ekran bozulur Iphone kapatır.Bir bu eksikti dedirten şeylere bir yenisini daha ekledim.
Turkcell in vodafone hattımı gizli numaradan araması nasıl bir fantezidir anlamadım gitti.!
Posta Kutusundan çkan zarf yara açtı. Turkcell telefon faturamı 10 sayfaya sığdırabilmiş, Rakam konusuna değinmiyorum.
Turkcell bile bu kadar full çekmiyorken ONEnight hergece full :) @222ParkONEnight
yuh diyorum turkcell müzikte ilk 100 de sadece ilk 30 sırada orhan gencebayla bir ömür albümünden şarkı var :D
600 sms'in kullanmadığım 550 tanesini Turkcell'e geri verip 50 dakika isticem.
Turkcell hayrola koccum noluo !!
Turkcell'in Mustafa Sandal ile yaptığı reklam tam bir rezalet. Kızlar tabir-i caizse akıllı telefona tav oluyor izlenimi veriliyor!
Kullanım alışkanlıklarıma göre seçebileceğim tarife pakedime de Turkcell karar vermeye başlamış.
Turkcell net paketlerine utanmadan birde zam yapmış . Sanki 3g yi sağlıklı şekilde sunuyorlarda.. Ülkemizde internet çok pahalı..
@popiliadam vodafone 3G kullanıyorum, gayet memnunum :) Turkcell kazık be yaw :)
Bu Turkcell'in gerizekalılığı ne ya?
Bugün Avea ile olan sözleşmemi 1 ay daha uzattım. Yine kapamadın beni Turkcell.
Götünü keseyim turkcell heyecanlandım açtım telefonu! :S
Turkish Airlines reklamını gören Turkcell "ulan bütün duyguları sömürdük nası milli marşla, milli duyguları sömürmek aklımıza gelmedi tüh!"
Avea gorunumlu turkcell hatta sahibim kac yildir ben haric baya kisi rahatsiz abi :))
Mustafa Sandal'lı Turkcell reklamını 5 yaşındaki bi çocuk yazmış galiba ya
Turkcell senı sevıyorum benı zengın ve her yerde çekerek mutlu edıyorsun - Tl lere düşmenede bayılıyorum ki aldıgımdan berı + ya çıkamadım
Bugun icinden sadece 3 aldigim sigara paketini kaybettim turkcell de numaramizi yanlis kaydetti die internet acilmadi
Turkcell sıkılınca benim kontürlerimi araklıyor.
bende biri mesaj attı diye seviniyorum mk.ya twitter oluyo geç bildirim geliyo yada turkcell oluyo.
Turkcell mesaj yağmuruna tuttu..Bir tek turkcell mesaj atar zaten anasını satıyım
Turk Hava Yollari'nin reklami , Mustafa Sandal'in Turkcell reklamina, "Reklam boyle yapilir ! " Deme tarzi sanki . Tebrikler !
turkcell bana mesaj atmıyor ayrılmalıyız
O kadar sapım ki Turkcell'dendir diye saatler sonra baktığım mesaj aslında bir arkadaşıma aitmiş.(DÜŞÜNEMEDİ)
Neden bir allahın kulu ben hümaya 2 tane mesaj atmadan önce turkcell'i olmadığını söylemedi ? 82 kuruşum için 1 dakikalık saygı duruşu.....
Filizin turkcell diye attığı mesajlar sonucu kontörlerinin gitmesi:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
hiç mesaj gelmiyo demimym diye sayın pepsi,sayın turkcell sayın gnctrkcll,sayın iaü diş fakültesi,sayın polis emeği geçen herkese sonsz teşk
#abiseviyosan Turkcell'i ara bence. Sonuç olarak iyi günde, kötü günde yanında olan, sana sabahları mesaj atan o değil mi ?
3 saat önce resimli bi tweet attım ve hala gönderiliyor allah belanın versın edge allah belanın versin turkcell hani 4 çekiyordu hani nerde!
Annemin sms lerini Turkcell geri çekmesn diye bıtırmeye calısıyoruz yanyana oturuyoruz ama agzımızı bıcak acmıyo mesajlasıyoruz :D
Vay amk got Turkcell hemende internet hızını düşürüyor ayıp valla ayıp.
3g yi turkcell iptal etmis olabilir mi? Cok sinir bisey bu ya... ??
İnternet paketim bitti salak turkcell kafayı yedi yeni paket yapamıyom çok pis deprosyandayım:((
Turkcell bile tl yüklediğimde mesaj atmaya başladı artık herşey para olmuş amk
Allah belanı vermesin Turkcell  bedavam varmış benim niye haberim yok .s
Turkcell önceden TL yükleyince gönderdiğin 30 dakikayı ne diye yollamadında 2.50 TL mi harcattın? @Turkcell20:14 - 03 Eki 2012 · Detaylar
Bugun kac kere turkcell musterı hızmetlerını aradıgımı bılmıyorum , bıs paketımı ıptal ettım basıma gelmeyen kalmadı
Her gece mesaj atan Turkcell'in de amk.Yeter la,bi uyku uyutmadınız adama.
Sms Alıyorum Kimsee Demiyor Smsin Varmı KOnuşalım Falan Sms Bitiyor Smsin Varmı Turkcell Size Paramı Veriyor :D
Hattımda 0,03 tl var şaştım 3 kuruşa 5 kuruşa bakmayıp alan turkcell acımış sanki  bu defa
Turkcell'in son reklamındaki çocuk gibi"babaanne" desem, babaannem 7numara şişi götüme sokardı.
Turkcell bile bedava iş yapmıyor :D bedava yaz 2222 ye gönder birde parayla yaz 2222 ye gönder bak amk :D şerefsiz :D
bir kişi var ki herkesi kardeşi gibi gören -TURKCELL
Turkcell'n cilvesini yerim ben :)) sabah internet paketim bitti aksam yine var ! Anlamadim ne is ?
#sene2012olmuş değismesini beklediklerim hep aynı.Birde Turkcell hala mesaj gönderiyor.Eksik olmasın yalnızlık hissettirmedi bana bunca yıl.
Turkcell kafana tukuriyim senin... Benim gonderdigim mesajlar gidiyo, bana gonderilenler gelmiyo :/
Bu turkcell beni saf buldu sürekli TL'lerimi çekiyo ama bende Meltemsem eğer bunu yanına bırakmicam turkcell :))
Sen heyecanla kontor yuklersin turkcell heyecanla kontorunu alir empatisi süper ötesi ışık hızına sahip.
Abi su Blackberry paketinin allah belasını versin Turkcell'i kınıyorum!! Herkes zengin olmak zorunda değil neticede
Turkcell her ay faturami kesmekten bikmadi bende odememekten bikmadim.
Turkcell 2 tl için internet paketimi yenilemedin ya, aşk olsun. Küstüm.
Neden sms yapamıyorum niye turkcell bana smslerimi vermiyo ?
Neden ürün kampanyalarına katılım sms ücretlerinde hep en pahalı turkcell? turkcell kullanan insan çok mu zengin oluyo amk.
Turkcell'in son reklamındaki çocuk gibi "babaanne" desem, rahmetli babaannem 7 numara şişi gözüme sokardı.
“@yokartiksende: @alemdaresra Turkcell'in son reklamındaki çocuk gibi "babaanne" desem, rahmetli babaannem 7 numara şişi götüme sokardı.”
700 küsür mb internet paketimin olmasina ragmen bu kadar yavas baglanmam ....TURKCELL CNM?!?!?!??
Turkcell gerçekten çekmiyosun çekmeyince çekilmiyosun
Amasya'nın göbeğindeyim ve Turkcell ile Edge bağlantı yaşıyorum. Yazıklar olsun...
Ela Turkcell şuan benimle mesajlaşıyor bebeğim seni aldatıyor sanırım -.-
Turkcell'in bana attigi son kaziktan sonra numarami Vodafone'a tasidim. 14 yillik beraberlik bitti.
Gerizekali turkcell blackberry paketlerinde degisiklik yapmis sadece bbm giiriomus pakete dierleri ucretlendiriliyomus
Gerizekalı Turkcell twitter'a girdigim halde facebook'a girdin diyerek mesaj attı ve 50 kuruşumu yedi. Mal Turkcell
Biri Adsl taahhütsüz vermiyor, Turkcell Superonline taathütsüz vermiyor. Ttnet veriyor gibi görünüyor ama henüz alabilmiş değilim.
#Sene2012Olmuş hala tek mesaj atan turkcell
Turkcell'in son reklamındaki çocuk gibi "babaanne" desem, babaannem 7 numara şişi götüme sokardı.
bana attığın kazıkları ağır ödeyeceksin turkcell. seni aveayla aldatırsam hiç şaşırma
Hepiniz pişman oluyorsunuz canlarım yaa bak bu da msj atmış"sizi tekrar aramızda görmek isteriz"çok geç kaldın özür için turkcell!!!
Turkcell 'de calisanlar bildigin yalan soyluyor ya var mi boyle bisey !!!
Turkcell antenli taksilere bindigimde kendimi, Mini Mouse'un kulakligini takan kizlar kadar gulunc hissediyorum.
2 milyara iphone alacaksın mesaj atanın gene turkcell gene vodofane.
Turkcell müşteri hizmetini aradığımda da bi tane normal insan konuşsun ya hepsi öküz.
Ay bnm Turkcell faturali hatta gecen aklimi seweyim.. 35 liralik faturam 55 lira oldu simdiden .. Daha ay dolmadan .. :@
Turkcell bile mesajlarini kesti. Durum vahim.
1 saattır turkcell musterı hızmetlerıyle konusuyoruz kanka olduk resmen adam kendınıze ıyı bakın dedı lan bende allaha emanet dedım sadsa
Turkcell hatti kullanmam icin bi neden kalmadi 534 lu numarama mesaj atmayiniz
Turkcell'den ''Sana Özel'' diye gelen mesajınaynısını arkadaşımın telefonunda da gördüğümdeanlamıştım bu hayatta kimseye güvenilmeyeceğini
Kim demiş Turkcell'in internet hızı 13 mb. diye. Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Turkcell den alınmış Nokia E72 cep telefonu güncellenemiyor bir bilgisi olan varmı acaba?
#SenYokken telefon hiç çalmıyor, arada turkcell mesaj atıyor o kadar ben genede bakıyorum tuş kilidini açıp kapatıyorum seni anıyorum
kazıkcı turkcell seninde agzina siciyim
3G de Turkcell istediği reklamı yapsın en iyi erişimi vodafone veriyor
#alosikayet Turkcell : Numara tasıma ve internet kullanımı http://goo.gl/fb/hngwi
ananın amı turkcell saat gecenin bi yarısı ne mesajı bu neyin baz istasyonunu yaşıyosun?
#alosikayet turkcell : mobil ödeme – bilyoner e para gönderemedim http://goo.gl/fb/mCVQb
turkcell'in mesaj göndermesiyle facebook profiline reklam gelmesi aynı derecede sinir bozucu..
Turkcell bugün bana mesaj atmadi kesin baska biri var..
Turkcell,sen ne tür bir karaktersizsin ? çekmiyor.Oturdum,selocan'ımı sopalıyorum amk
Emily okur öğretmen olur, doktor olur Avro ile işe başlar, Emine'de öğretmen olur atanamaz, babası kocaya verir!" turkcell de öle bakar
Turkcell'in hesaba katmadığı bir şey vardı: bizim asla 20 liramız yoktur.
Yarin smsim bitiyor.Mesaj gelene kadar sms yapmayacagim Turkcell hariç.
Türkiye nin 3g şampiyonu Turkcell ..miş..
Gece gece damara bağladım yine. Damara bağlicaksanız ttnet müzik öneririm,turkcell müzikte aradığım hiç bişi yok.
Kötülük; sevgilisinden mesaj bekleyen birine bile bile mesaj atmaktır. Turkcell in kötü örnek olması böyle bir şey işte. Kıs kıs gül sonra.
Unutuldum mu? Bütün gün kırmızı ışık yanıcak mı? Turkcell mesaj atmıcak mı? derken sevgilimin mesaj atması beni delirtiyor
turkcell bütün paramı yedin bitirdin başka hatta mı geçsem acaba?
#sevgilileretavsiyeler tukcell bile mesaj atsa bakin ben sahsen kizlarin cogunu turkcell diye kaydettim :D
Biri şu genç turkcell ergenlerini ekrandan indirsin babamla konuşurken gülme krizine giriyorum isidslhşdhlsdşl
sevgili turkcell, gsm operatörü müsün, gönül yarası mısın belli değil.
turkcell bebeyim bakiyorumda rakiplerinin interneti daha hizli.boyle giderse ayrilmak zorunda kalicaz.
bidaha sms falan yapmıcam arkadas turkcell  den baska mesaj atanım yok
turkcell sekreter olayina gıcığım :)) o ne.. no' ya basılmıssa direk kapansın telefon, sekretere bağlanınca kendimi özel hissetmiyorum yani
Gerizekali turkcell hediye gonderdigin 50 tl konusma hakkinin bi hafta gecerli oldugunu soyleseydin sadece 5 tl kullanmis olmazdim
mesela ben turkcell calisanlarinin gerizekali olmamasini istiyorumm. Cok istiyorum hemde cok mu  zor yani!!!
Kampanya yapıp Turkcell dakika verirler iyide gençler avea vodafone kullanıyo bana verilen 187.5 dk yı birine veresiye kadar göbeğim çatladı
turkcell beni alakadar etmeyen kampanyalara zorla sokup paramı alıyor. #AteistlerBunuAçıklasın
Turkcell reklamda yerin 135m altından bile çekiyor ama metroda çekmiyor. #AteistlerBunuAçıklasın
Turkcell super online reklamındaki sürekli ben ben diyen adama sesleniyorum hemen yüksek bi yer bul ve kendini aşağı bırak.
Turkcell olmayanlar mesaj atmayın sms yoook
Ulayn turkcell bunu unutmayacam vala
Sandy nedeniyle tam tamına 10 SMS hediye eden yüce gönüllü Turkcell, kıyağının adını OHAL koymuş. Birlikte alkışlıyalım Gömülü resim için kalıcı bağlantı
pzt gunu kozyatagi turkcell iletisim merkezinde kavga var.tum meraklilari beklerim :-) @mlksrc
Turkcell'in sınırsız,ama 1 gb ı geçerse sadece biraz yavaşlar taktiği = 1 gb dan sonra o kadar yavaşlar ki, internete girmekten vazgeçersin.
Turkcell 35 milyon olmuşmuş teşekkür edeceginize hediye yollayın indirim felan yapın onuda mı biz söyliyelim
Bazen kendini çok yalnız hissedersin,o sıra turkcell mesaj atar.
Turkcell de dilenciye para verir gibi hoşgeldin hediyesi veriyor.30 dk ney lan?
Gelir gelmez Turkcell guncel faturami gondermeseydi iyiydi. Yine dagitmisim yurtdisinda.
Turkcell dışında sadece EGM den mesaj geliyorsa #napalım ?
hey gidi turkcell sarı kutuda 2194 puanım olmuş...her güne 1 puan veriyorlar..that is 2194/365=6 sene kesintisiz kazıklanma dile kolay :)
Banada Turkcell mesaj atınca heyecanlanıyorum. (YALNIZLIKTAN GEBERCEK.)
Belediye baskaninin attii mesajlari polise gosterip 'bu adam beni rahatsiz ediyor' diyesim var. Bu kadar mesajo turkcell bile atmiyor.
bu gün turkcell den mesaj gelmeyince korktum ben aradım. merak etmeyin yokmuş bi şey
Turkcell'e edilen kufurler >
Turkcell e sms icin mesaj yolladim EVET dedim 120 dakika geldi. NE ALAKA AMK
Bugün Turkcell'den mesaj gelmeyince merakta kaldım ben aradım. Yokmuş bişi... #huyumdanvazgeçmem
O kadar yalnızım ki artık Turkcell bile mesaj attığında mutlu oluyorum en azından mesaj atanım var diyebiliyorum :(
Turkcell bana sevgılını mesajsız bırakm asık paketı al dıye mesaj atmıs o bıle yalnızlıgımı suratıma vuruyor yazıklar olsun
Gelen kutum : Yaren , Hava durumu , Yaren , Moda , Turkcell , Yaren...
Gün itibariyle 3936 gündür Turkcell abonesiymişim. Hayat ben paylaştıkça sana güzel #Turkcell !
Telefonum bazen titriyor bende mesaj geldi diye heyecanlaniyorum falan ama gelen mesaj hava durumu kadin yasam turkcell.........
Ezgı'yı Turkcell'e gecırıcem sonra ben Avea'ya gecıcem
Gece Turkcell'e evet yazıp gönderdim ve bana dönmedi. O da unuttu beni.
Sizde benim gibi şuan mesaj bekliyorsunuz dimi? Evet nedense bugün Turkcell mesaj atmadı!01:49 - 04 Mar 2012 · Detaylar
Bugün tam 4 tane msj geldi Turkcell+TTnet+Digiturk+EGM allah sizlerden razı olsun beni hiç boş bırakmıorsunuz :/
''Turkcell beni sesimden tanır'' yerine ''Görüntümden tanır'' yapılsın.. yeter artık Şeyda Hanım diiiliim.. Şeyda Hanım diiiiiilim
Turkcell noluyor...? çalarken dinlet mi yaptınız naptınız? resmen beni aradığınızda beşiktaş marşı çalıyor!
Turkcell=Şahan Gökbakar, Avea=Ata Demirer, Vodafone=Şafak Sezer, Türk Telekom=Cem Yılmaz ama faturalar gelince biz hiç gülmüyoruz o nolacak?
ya turkcell kere senı seren yıne sana kaldım ara benı durumu anlatırım :D yarın ben arıcamm :D
Sakin bi şekilde uykuyu beklerken gelen mesj sesiyle sıçradım acaba o mu? Diye uçarak telefona gittim.... Gelmişini geçmişini s!k!m turkcell
RT aasemin: turkcell bu ara ne kadar pahalılaştı yine
turkcell de olmasa telefonum bozulcak vallahi ee işlemeyen demir pas tutarmış
turkcell e bu saatte ararınır mı lan diyip yüzüne kapatan babam #adamindibi
turkcell bu saatte aradı yorum yapamıyorum..
Biri benim yerime @TTNETAS e dava açsa, bilgilerimi saçma sapan yerlerle paylaştıkları için. Smile ve Turkcell Superonline başta! Get out!
ve beklediğim o mesaj geldi. dat dat tarihi dat dat saati itibari ile sms paketinizin süresi dolmuştur.Eyvallahın can turkcell.
turkcell hattımın tam 18 tl borcu olduğundan kırıp attım,vodafone aldım<3 vatana millete hayırlı olsun! :D
Ben bu turkcell'ın dılınden anlamıyorum, hele ınt paketı ıle ılgılı hıcc anlamıyorum. Ne var mk paket ıste yanı derdın nee .s
Turkcell havayı kime koklatıyorsa rica ediyorum başka birine koklatsin
Bir de tel değişince paketiniz geçersiz oluyor deyip bana iki ay ekstra int. paketi aldıran sonra da aa geçerliymş diyen Turkcell'e sevgiler
Turkcell son yarım saat ıcınde 9 tane mesaj attı. Ne ayaksın Turkcell ?? :D
Turkcell'den sana özel diye gelen mesagın aynısını arkadasımın telefonunda da gördüğümde anlamıştım bu hayatta kimseye güvenilmeyeceğini.
Turkcell'li olmak zorunda mıyım?I Love Vodafone ?
Turkcell yuzunden sinir krizi gecirdim biraz once. Hani siz simdi dalga gectigimi saniyosunuz ya ı ıhh bildiginiz cirladm agladm falan yani
Turkcell benle ergen muhabbeti yapıo günde 167 sms atabilirmişim tee allaam
Turkcell bile senden çok seviyor , her gün msj atıyor
La bu turkcell 20 lira fazladan gomcurmus bana. Yatacak yeriniz yok olm.
Off sanırım Turkcell bana yazıyo. Bu kadar mesajın başka bir açıklaması yok.
Eksiden kurtuldum hala bbm olmadi Turkcell simdi ne bahane ureticek acaba
Turkcell e iyi sövüyorum internet konusunda 10 mbit internet var 0.00000000001 k bit hızında ya.
Turkcell reklamını harcamışlar :) http://instagr.am/p/HuQjLOhZZF/
Turkcell'e lira yüklüyorum 15 tane reklam mesajı geliyor. sanırsın koca şirket 2012'nin bütün yatırımını bana endekslemiş.
Blackberry beni hayal kırıklığına uğrattın! Turkcell ve KVK rezillik!!! Bir telefon alıyorsunuz ama turkcellden başka sim kart takamıyorsunz
her gün bi turkcell bayiine gidip şusu var mıymış busu neymiş bilmem işte şöyle olursa olur mu böyle olursa nolur diye sormaktn sıkıldım!
Turkcell'den nefret etmek icin cok sebep var
Turkcell in bende gözü var hergünmesajlar,dğum günümü kutlamalar,telefonla aramacalar,nefes alıp vermeler falan.
Aklınız varsa Turkcell vınn almayın, benim gibi yanmayın internet benim için işkence olmuştur.
Ben internet paketimi yenilemek icin tl yuklemistim Turkcell, smse ihtiyacım yoktu! Ay cok sinirlendim.
turkcelinede vınnada başlayacam şimdi yeter ya kaç gündür nete giremiyoruz yada adam akıllı bağlantı yok turkcell vınn tam bir sıkıntı
Kısa zaman da sana tekmeyi koyucam Turkcell bekle canım.
Bak mesaj hakkı yaptım gene sadece Turkcell mesaj atıyo. Turkcellemi çıksam ?
aranızdan biri, turkcell'e 1 tl'ye gün boyunca turkcell'lilerle 75 dk konuşmak istemediğimi söyleyebilir mi? aksi halde polis çağırcam.
Iyi ki bir kontör yükledik he.Hemen Yağcıliğa Başladın  Turkcell !
Bende net de var sms de var. Lincoln yok hadi buna bir care bul Turkcell..!
Hattima tanimladigin 3 adet blackberry bis paketi icin saol Turkcell !!! Bu basina buyruk hareketlerin yuzunden hattimi kapaticam.
Eskiden 3 gun onceden mesaj atardi "sms paketiniz bitiyo tl yukleyiniz" diye, simdi ne ariyo ne soruyo. Yok yok Turkcell cok bozdu arkadas..
Telekom,Turkcell ve digerleri. Hergun aramanizin,sms atmanizin altinda psikolojik sorunlar mi var?İnsana huzur verin,paradan daha degerli bu
Bana Hsbc bankası ve Turkcell kadar ilgi duyan bir kadın bulunca evleneceğim. :))
#mutlulukbazen cep telefonuna gelen smsin turkcell'den olduğunu bildiğin halde heyecanla açmaktır ve #HerseyeRagmen umutla beklemektir.
turkcell de face paketi ilk ay 1 tl sonra 3 oluyo ama ben çok zekiyim ya her ay paketi yeniliyorum hep 1 tl gidiyo
Turkcell bis paketimi yeniledi ama liralarımdan düşmedi. Bir kere daha böyle olmuştu. İnşallah unuturlar yine beni hehe.
Hayat paylaşınca güzel. Turkcell çok kazıkçıLütfen bunu paylaşın.
turkcell kadar mesaj atsaydın şimdiye evlenmiştik
Telefonunda sırı programı olanlar dışarı çıktıklarında programı kapasınlar ahhh Turkcell ah ah neden bana bunu daha onceden demesin...!:(
75 gun sonra turkcell'in yogun istegi uzerine 20 tl'yi hattima yuklemis bulunuyorum :)
Bu vodafone ve turkcell reklamlari iyice sacmaladi evet hattimi kiricam yakinda
Turkcell amina koyim be
Arkadaşın telefonunu aldım. Sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim, arkadaş msjları okumadan siliyo. Ayrıldı ayrılacaklar :D:D
Rezil turkcell internetim bitmis meger
Bazen kendimi turkcell'le ask yasiyomus gb hissediyorum gunde attigi msj sayisini dusununce:D
Kontör yükleyince 'Değerli Müşterimiz' kontör bitince 'Sayın Abonemiz.' Yavşaksın Turkcell....
Turkcell kesin bana aşık. Sevgilimden çok mesaj atmasının başka bi açıklaması olamaz.
Turkcell=Şahan, Avea=Ata, Vodafone=Şafak, TurkTelekom=Cem ama faturalar gelince hiçç gülemiyoruz...
Ben küfür etmekten bıktım, Turkcell mesaj atmaktan bıkmadı. Amına koyayım Turkcell.
Senden gelmesini bekledigim bir mesajin turkcell'den gelmis olmasinin verdigi duyguyu kimse veremez
turkcell seni turkcell yapanında amına koyayım .
Bana mesaj atmaktan bıkmayan bir tek Turkcell var.
turkcell sosyal medyadan korkuyor sanırım dikkat ettimde turkcell e ait bir kullanıcı yok ve şikayetler acayip fazla
Turkcell harbi ak senin gunde bir insan 10 defa aranirmi yaa her Allahin gunu ayni muhabbet indirimler den yararlanabilirsinizin diriminizak
Yahu bu turkcell ne uyanik sitesine de artık kendi ürettgi cep telinden grmemizi istiyor inat dglmi hattı dgstircem..
Bugün telefonuma 2 mesaj geldi ikisinde de bi heycanla aldım telefonu elime..ve ikisinde de hüsrana uğradım...ah Turkcell ah...
Sevgili Turkcell 20 TL'mi 100 TL yapmak istiyorsan garip garip mesajlar atacağına 4 banko maç ver de onlara oynayalım
Turkcell sanki sevgilim he , gunde 30 dk konusmazsam rahat edemiyorum
Arkadaşn telefonunu aldım. Sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim, arkadaş msjları okumadan siliyo. Ayrıldı... http://fb.me/1tScC2Zfu
Turkcell'in aile temalı, ağlamaklı, duygusallı reklamları can sıktı artık. Cep telefonu operatörü değil afet koordinasyon merkezi sanki..:)
Şu Turkcell'in son reklamı rüyama girecek diye uyumaya korkuyorum.
Hey turkcell!! 3G diosun ya, hani ekranin uzerinde de ikonun var ama aslinda yok Harranlı Emine ve Harvard'lı Emily ile kandiramazsin bizi
2 günde bi turkcell ve cafe hooktan ısrarla gelen mesajlara #ayaroluyorum
Turkcell'in Emily-Emine reklamı bir "reklam" ise, biz de hiçbir şey olamazsak reklamcı oluruz, bundan daha kötüsü mümkün değil çünkü...
Turkcell sayesinde Amerika'da artık Harvard adında bir eyalet var. ''Harvard'lı Emily, Harvard Universitesine...''. Nerede bu Harvard?
Turkcell in aklina estikce bana mesaj atmasina #ayaroluyorum
Turkcell in yeni reklamı: Harvard'lı EMİLE ile Harran'lı EMİNE.. Harranlı eminenin neti, emileden daha hızlı.. Bende Yedim!..
Emine, emilie den dosyayi 5 sn erken indiriyo diye karinin butun harvard kariyerini yaktin. Aferin turkcell
Lan bu Turkcell ne zannediyosa. Burada 3G yi birak 4G teknolosi eskimeye basladi. Turkcell hala data hizindan bahsediyo.
Turkcell bu saatte mesaj atma barı
ya turkcell harran da internet hızlı diye harvard dan daha mı iyi ? emine videoyu hızlı indirince şartlar eşit mi oldu? neyin peşindesiniz?
Turkcell artık dram kovalama ya keyfimizide kaçırma , hep sen kazanıyosun farkındayız.
Turkcell Harranlı Emine'nin hayatı nasıl bir vın ile şartları eşitlemiş oluyor...Bu reklamı kınamaya bile değmez...
Evimde telefon cekmiyor sonra turkcell cikip bangir bangir reklam yapiyor +6000 diye yalanci serefsizler
Bu harranLı emine faLan, ne öküzce bi rekLam oLmuş.. Bi sttr git turkceLL ya..
Telefonu satarken cok iyidin turkcell,garantisi bitmeden bozulunca servise biz gondeririz ama 20gun surer,yerine telefon veremeyz.bu ne smdi
Turkcell duygu sömürüsünde yine sınır tanımamış, taa Harvard'dan girmiş Harran'dan çıkmış.
Turkcell'in reklamlari her gecen gun kotulesiyor mu ne? Simdi de Harranli Emine ve Harvardli Emily diyorlar, eyvah eyvah...
Turkcell reklami,bir harvard kalmisti el atmadiginiz,internetiniz Istanbul'un gobeginde edge olarak cekerken bu havaniz kime diye sorarlar..
Merhaba turkcell, seni gordukten sonra cengiz be$ ceker:)
Oha be Turkcell, Lubnan'da internet 50 MB 159 TL mi el insaf
Adamın karekökü ya turkcell bana bu saatte mesaj attı
BBM paketi bitti ve Turkcell'den ayrılmanında zamanı geldi ...
Ya resmen sms paketim bitmiş! Ve turkcell bitti diye haber wermiyor. Zaten anca hattıma TL yükleyince degerli müşterileri oluyorum
turkcell de sağolsun özel yaşam falan kalmadı.artık tek mesajla herkes istediği kişinin nerde olduğu öğrenebilecekmiş yalan da söyleyemicez.
Turkcell : Şahan Gökbakar.Avea : Ata Demirer.Vodafone : Şafak Sezer.Türk Telekom : Cem Yılmaz.Hepsi komedyen... http://fb.me/1cJypKniK
#alosikayet Turkcell : Arızalı Telefonu Değişmedi http://goo.gl/fb/OSOzi
Artik turkcell i calan telefonlari cevaplamak icin kullaniyorum. Elveda turkcell
TURKCELL 'lin 29TL tarife paketi kapsamında ay sonu  gelen 53,5 TL fatura  #hayattansogutanseylerarasinda
Turkcell Iletisim Merkezi'ne internet icin basvurmaya gittim, internetten basvuru yapin dediler :S
#alosikayet Turkcell : Speak TL yükleme kandırmacası http://goo.gl/fb/mhlNy
Turkcell bizle dalga geçebilecek biri varsa oda biziz tarzı birsey diyerekten çok sikici bi reklam yapmış anladığım kadarıyla
ya evde yoksa favori reklam şarkımdır.."elegune karşı" ile turkcell uyarlaması ise bu ara duydugum en icler acısı uyarlama..
@AnilYuksel: Turkcell önce dünyanın en damar reklamını yapıp sonra onunla dalga geçerek duygularımla oynadığını bil.
Ben turkcell kadar ibisini gormedim.Hem 120 sarki hediye 3 gun icinde vericez diyo 4 gundur,hic mesaj atmiyo.Bende parayla indiririm,hıh.
Danone yıllardır kullanıyoruz seni Turkcell kampanyası yapmak için vodafona geçmemizi mi bekledin=DDDD
Kız evden kaçıyor, üstüne evleniyor, bi de çocuğu oluyor, sonra babasına bi mms atıyor ve hoop barışıyolar.. he turkcell he, çok gerçekçi he
30 lıra yukledıgım halde dakıka vermeyen turkcell allah belanı versın
Turkcell reklamları öyle kötü, onlarla alay etmek öyle moda ki, Turkcell de buna uydu. Oldu mu peki Turkcell bu yaptığın? Olmadı tabii.
Tam Turkcell'den mesaj beklerken, senden mesaj gelmesi canımı sıkıyor ! Yok  böyle değildi ters oldu.
Turkcell numarasını tasıyana her yone 500 dk veriyor ben numaramı turkcellden aveaya tasıdım 500dk1000sms1gb net verdi aradaki fark
Turkcell, Şahan'ın oynadıgı  yeni reklamiyila ilk reklamda ki butun duygusalliğın icine etmiş. :))
Turkcell'e geçenlere sunulan avantajlar neden Turkcell'lilere de sunulmuyor??
Telefonum 6 saattir kpaliydi.12 tne msaj ! Hepsi mi turkcell olur hepsi mi!!
Turkcell goller cepte uygulaması kafayı yedi. Messi'nin attığı 238. golü 238 kez göndermenize gerek yok abiler
Benı bı turkcell hatrlıyoda mesaj atıyoo http://twitpic.com/9574sv
telefonum çalarsa annemdir, mesajsa turkcell'dir.
Turkcell bugün mesaj atmadı. Kesin başka biri var.
Beş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu..Bugün+Seni çok özledim turkcell yazıp 2222'e gönderdim.-Kontör yükle o zaman+ hala şoktayım :D
Tl harcarken hat gitmiyorda bedavam varken hat kesiliyor. Nedir turkcell bana olann gareziinnn!!
Turkcell faturalarinizi kontrol etmeyi unutmayin,bana yaptiklari gibi istedigim paketi tanimlayip eskisini iptal etmemis olabilirler
Turkcell senin yüzünden mi bilmiyorum ama yazdığım mesaj en az 20 dk sonra gidiyor!
Ya turkcell sms paketi bedava dakika kampanya mesajlari atip durma arayacak mesaj atacak kimse yok anaaa
ödemeli arama geldiğinde kenarında köşesinde yazsın allasen ya. telefonu en havalı sesimle açıyorum,turkcell'in karısı lafı ağzıma tıkıyor.
Ulan turkcell adamlari gider ayak kaziklamissin, gelip bana soruyorlar noldu bizim paramiz diye ?
Selam ben turkcell , reklamlarda duygu sömürüsü yapmaktan başka bişi uygulamam.
turkcell 2 gndr mesj atmıor. kesin baska brisi war !!!
Turkcell kuzum neler oluyor? Neden 3G çekiyor gösterip numara yapıyorsun ? İnternet bağlantısı yok diyor
Kız evden kaçıyo birisi ile evleniyo çocugu oluyo sonra babasına mms atıyo ve barışıyo hee oldu başka ne var turkcell
Sevgilinden mesaj beklersin ama kötü kedi Turkcell mesaj atar  :) #hayattansogutanseylerarasinda
Dershane Turkcell'i de gecti bugun 8 tane mesaj attilar sagolsunlar.
Turkcell den mesaj geldigi zaman telefon ayri bir siddetle titriyor. Turkcell kiziyor heralde islettigim icin
@kyhn_gkc @hasankaramangil sertab'i bilmem ama biz trende denedik turkcell cekmiyordu bil yani:p
turkcell bazen ananı oyle bı sıkesım gelıyo kı su mesajlar geç gidiyo diye
Bu arada sms 16 tl mi? Dalgamı geçiyosunuz lan bu kar değil zarar olur anca kim yapar ki mal turkcell
Geçtiğimiz yıl Serdar Ortaç'ın bir şarkısını Turkcell'in "ne bu çalan" servisine dinlettim servisten hala cevap alamıyorum. Sanırım bozuldu.
turkcell dalga geiçiyor sanırım.vınn heryerde çekmiyor yaa
Turkcell : Faturalı hat http://goo.gl/fb/3xyHa  #alosikayet
Turkcell sms paketı 14tl olmus dıyorlar. Ebenı s*kıyım TURKCELL
#turkcellprotesto olm turkcell @MCD61 e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım senin
Turkcell sms paketini 14 Tl yapmış sana çok pis küfrediyorum haberin olsun canım!!!!!!!!!!!!!
Turkcell SMS paketi 14 TL :O Aldın yaparım bir daha Turkcell !
#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksın
turkcell kafayi yedi galiba sms 16 TL olur mu ya yuh
diyorum "bağlantım yavaş bu nası fiber?" turkcell superonline call centerdaki şahıs "hayır bağlantınız normal siz hatalısınız" diyor.hııır!
turkcell genclerin ebesini bellemeye yemin etti sanırım 16 lira sms mi olur ak ?!
bende gercekten bende aff turkcell sms yapmama ızın vermıyo ılla dıyo kı 150 tl yap dıyo sacamlıyo canımı sıkıyo :( @Aysenur_Ay
internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendim
Turkcell bugün hiç mesaj atmadı.. Kesin başka biri var..
Arkadaşn telefonunu aldım. Sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim, arkadaş msjları okumadan siliyo. Ayrıldı ayrılacaklar:))[by ayaz]
Turkcell Tweet'imi okudu galiba. Canım benim hemen attı bi mesaj.
Kesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...
Turkcell müşteri hizmetlerindeki kızı arayıp; ''Numaramı sil, bir daha da bana mesaj atma'' dedim. Ayrıldık işte öyle yani.
benim bildiğim sms gece 12 de bıtıyodu 5 te sms bıtermı ya turkcell ııyıce sıctın.
Ne sattıklarını tam çözemedim ama reklamlarından anladığım kadarıyla CocaCola, Turkcell ve Akparti rakip firmalar galiba.
Hayret LAn İlk Defa Turkcell Bu Gün Mesaj Atmadı
turkcell 10 tl ye 100mb internet paketi mi olur ohaa be
ya o diilde bu saat oldu Turkcell bugun hiç mesaj atmadı. Başına bişey mi geldi acep
Dün aksamdan berı yolladıgı msj lara bakarsak, turkcell benımle cıddı dusunuyor! Annemgıllere bahsettım, gelsın tanısalım dedıler..
bişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)
14 lira olmuş sms, Turkcell sana kimse sövemez(!)
Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(
sms 14 tl olmuş. Turkcell'e saygılar..
Bugün turkcell'den mesaj gelmeyince müsteri hizmetlerini arayip 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bb' deyip kapattim.
turkcell i siddetle kiniyorum her ay telefonumu kesiyor.ulan hangi ay paraniz kaldi bende 2faturayi ayni anda odesem olur musunuz
Turkcell bugun mesaj atmadi kesin baskasi var
Telesonla pazarlamanin suyu cikti. 2 gunde, acibadem check up , Turkcell Iphone vermek, Pronet alarm, Akbank kredi icin aradi.
Turkcell cok serefsiz he, milletin bana attigi mesajlar 50 saatte geliyo ama is "tl yukleyiniz oc" temali mesajlarda 100 tane birden geliyo.
Turkcell bütün haklarımı aynı anda almak zorundamısın :@
Turkcell'e harcadığım 1.31Kb dert oldu herhalde. Sabahtan beri 19 tane bilgilendirme geldi aynı harcama hakkında.
Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeter
Turkcell bugün hiç mesaj atmadı kesin başka biri var :(
Turkcell bu gün mesaj atmadı , kesin başına bişi geldi.
Bugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?
neyse fark etmez, silindiyse bile bir kez daha söylüyorum, bir turkcell kullanıcısı olarak o reklamları iğrenç buluyorum.
turkcell mesaj attı 105 gündür TL yüklemediniz diye. yüklemeyeceğim. açık, net!
Turkcell bugun hic mesaj atmadi... Kesin baska birisi var. :((
Bugün telefonum çekmiyor mudur nedir, kimse ulaşamamış, sorun ben miyim, Turkcell mi, bilemiyorum???
turkcell beni küfürümden tanır.
Turkcell buqün msj atmadı .s
3 aydır turkcell hat kullanıyorum ben böyle milleti sömüren operatör görmedim, avea can'dır.
telefonuma mesaj geldi koştum hemeen. bi baktım turkcell
Turkcell beni cok seviyo bu ayda yazcaklarini bi zarfa sigdiramamis 3 zarf mektuup gondermis canim canim
@CanxCoskun turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mılletten
hattıma kontör attım turkcell 10 dakikada 8 tane mesaj attı yuhhhh
Bu surekli $ebeke arama durumu 'BB'den mi kaynakli 'Turkcell'den mi? Kafayi yedircek bana!
Durduk yere liram gidiyor. Neden bunu yapıyorsun Turkcell? Zorun benimle mi Turkcell?
Turkcell'den gelen dumursal mesaj: "Cesur boğaya biner misin? Kendine güveniyor musun? Rodeo Star'la kovboy ol, boğayı yumuşat."
Bak Turkcell iyisin hoşsunda şu Acun'a verdiğin reklamları kısıp, fiyatları indirirsen inan bana daha çok aboneye ulaşırsın..bak demedi deme
Geçen yine turkcell nar falan diyor. dedim al o narı bi tarafına sok. sonra pardon kuzenim yazmış diyor. halbuki 2437'yi tanıyorum yapmaz o.
Ya bir basit tel hati almak sanki emlak alıyormuşum gibi nedir bu ya 3 gün uğraştım... Turkcell hiç tavsiye etmiyorum nihayet Vodafon oldu.
Arkadaşım arıyo diye bakmadan meşgule attım, arayan Turkcell miş :)) Neyse hayırlı ya da faydalı bişi için aramıyodur onlarda :)
turkcell tim de çalışanların kendini cern de atom araştırması yapıyor zannetmeleri bi havalar bi şekiller
turkcell beni sesimden tanımıycak diye geriliyorum her seferinde.
Turkcell Wınn İptali... Of Deve ve Hendek olayından daha zor :s
Evde acaba ne zaman telefon çekicek? Ttnet bitti şimdi de Turkcell başladı hadi hayırlısı.
Turkcell cok istikrarlı yaa. biir gün bile bana mesaj atmayı ihmal etmiyor . hemde her gun aynı saattee yaaa ...
Iyı kontor yukledık ya turkcell 7 tane mesaj yolladı. Yuh
Ulan Turkcell hep isin dusunce, bende kontor oldugnu ogrenince mesaj atiyosun. Bi kerede halimi hatrimi sormak icin mesaj at.
Daha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkinda @turkcell
Sozde degil ozde platinium olmak istiyoruz turkcell :((
Turkcell bana mı yazıyorsun olum sabah sabah mesj atmalar falan
turkcell oyun gonderme bakimindan facebook ile her turlu kapisir..
bugün - arada - Turkcell olan hattımı değiştiricem. Bune be 26 saniye 50 , konum öğrenme 1.50
Turkcell 'cim, sadece 75 kurusa bugun saat 23:59a kadar yurticinde tum Turkcelllilerle gecerli 75 dakika istemiyorum arkadasim...
Turkcell sevgilimden çok mesaj atıyosun. Zaten günde 1 tane atsan yetiyo, sevgilim olmadığından..
Kimimiz Turkcell, kimimiz Digiturk, bazılarımız ise Garanti'den çekerek bu dünyadaki çilelerini dolduruyorlar...
Oğlum Turkcell bu nasıl bi mesaj yaa. Cesur boğaya binermisin falan. Sapıkmısınız? http://yfrog.com/nve26xvj
İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....
bugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bye' deyip kapattım
Baktılar mesaj atan kimsem yok turkcell olaya el atti. Sabahtan beri 6. mesaj bu...
Turkcell Superonline online islemlerde bazi islemler Chrome'da hata veriyor. Tum browserlarda tasarimlari deneyin de cefa cekmeyelim artik.
Turkcell tv deki reklam kampanyalarını karşılayabilmek için bana 890 tl fatura göndermiş...pahalısı kalitelisiymiş!
TURKCELL Bugün Mesaj atmadı kesin başka biri var :(     :D
Turkcell yuzolcumu olarak 100% oldu neredeyse bunlar nufus kapsamaya ugrasiyor hala. Insan reklamini yaparken utanir bari.
Yeter ama paylasinca cogalan! Cogala cogala bitmedi zaferin turkcell
Turkcell bugun msj atmadi kesin baska biri var.. :)))
o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(
Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin. -Turkcell
Hayat Paylaşınca Güzel diye tatava yapan, her fırsatta faturada geçiren, Turkcell, 2011 son çeyrek karını bizle paylaşsın. yiyo mu, güzeldi?
ya gelmedi bana mesajın. turkcell ara sıra böyle ibnelikler yapıyor. #yuzyilinbahaneleri
Gecenin 02:30 unda turkcell beni bu kadar özlemiş olamaz.
Mutfakta 2'li koltukta uyuyakalırsın taak bir mesaj sesi açarsın gözlerini saatin geç olduğunu bilirsin O'ndan sanarsın açarsın ve Turkcell.
Turkcell 4 çekermiş biz yıllardır 31 çekiyoruz reklam ettik mi amk kendimizi :)   #hayalimdekikomsu #benimderdimBeni Biraz Böyle Hatırla
Turkcell ne malsın olum sen.
Gecenin bu saatinde bile bana mesaj atıyorsun Turkcell,duygularımla oynuyorsun.
Oyuna dönim ya mesaj atanda da yok TURKCELL hariç canım benim :D
Whatsapp kullanmaya başlayalı 1 seneden fazla oldu ve bu süreçte hiç sms yapmadım, kahrolsun turkcell !!!bir!!1!
Turkcell'in amk 2 haftadir köydeyim yüz kere müsteri temsilcisini aradim yok 3g vinn hala cekmiyo alirken cekiyodu hani.
Turkcell in çekim gücü yalan. Daha odam da çekmiyo lanet .
Turkcell duy sesimi BBM'i dogru duzgun kullanamayacaksam neden para veriyorum???
ulu turkcell affet beni. sonunda galiba cidden aveaya geçmem gerekecek.
turkcell yine kandırdın beni kahpe
Turkcell çarpılacaksın :)
abi bnm telefon gece 00:00 dan sonra başlıyo çalışmaya gündüz turkcell(türksel)den başka kimse atmaz gecede maşallah susmaz :D
hayatımda gördüğüm en yavaş şeysin turkcell vınn
Faturamın geldigini Turkcell hattımı kapattığı zaman anlıyorum .Bkz: Şuan.
şimdi ben zırt pırt ingilterede ki adamı arıyorumya turkcell ne halay çekiyordur di mi..
Turkcell ile düzenli bir sms ilişkimiz var.
Sevgili turkcell twitterı ücretsiz kullanıyorsunuz diyorsunuz fakat internet paketimden gidiyor ne iş?
Bir evladın yaşamla sınavı babasının Turkcell mesajlarını silme göreviyle başlar.
00:20 de bana internet ayarları gönderen Turkcell'e not: Boşuna mabadını yırtma internet paketi almayacağım çevrem wireless dolu.
Turkcell beni hiç yalnız bırakmıyor. Sabah aksam mesaj atmalar, tarife sorguları ohooo :))
Babam turkcell müşteri hizmetlerini aradığında ev halkı olarak hep beraber geriliyoruz.
elimden gelse turkcell'le emniyet genel müdürlüğünü tanıştırıcam, mesajlaşıp dursunlar... ikisi de mesajları bana atıyor arada kalıyorum...
Hafiza kartinin bozulmus olmasinin en kotu yani telefon melodisinin turkcell calmasi
ayda bi kere paket alma hakkım olduğu için yüklediğim 30 lirayı bana bi güzel kitleyip tüketen turkcell e çok teşekkür ediyorum.
Hani bedavaydı lan twitter?! Turkcell gibi kazıkçı bir operatör görmedim
konusma yarıda bırakılır mı ama yaa turkcell oldu mu dayıcım
avea nın yeni reklamındaki sarı jip le turkcell e iyi gönderme yapmışlar ama :D optik 4 çeker jip aldım nasıl? ''çok yakar abi bu'' :D
Turkcell numaramı taşıtırken - olmam önemli mi? Birde başkasının üzerine olan hat ne kadar sürede kendi üzerimize geçebiliyor?
o deilde aveanın reklamı turkcell'e taş atmakla kalmamış resmen ateş etmişşş ve çok da haklı cidden çook yakıyorr
Turkcell benimle sorunun nedir acaba çok merak ediyorum.
Avea'nın reklamlarına bayılıyorum :) şimdide Turkcell'in 4 çeker reklamını tiye almışlar :) çok yasayın fasulye ve optik
avea son çektiği 4 çeker reklamıyla turkcell i yerin dibine sokmuş.
avea yeni reklaminda turkcell'e güzel çakmiş.vodafone selim selim diye ayri çakiyor zaten :) has oluyor turkcelle
Fasülye 'Dört Çeker' ile - Avea'dan Turkcell'e Feci Gönderme :D :D: http://youtu.be/nCtQsCQFY7E  via @youtube  her izlediğimde gülüyorum =D
Bu aveanin son reklamindaki sari cip turkcelle gidiyo anlasilan turkcell duy sesimizi indir su sms paketiniiiii
Off avea yenio reklaminda turkcell in 4 ceker seyine saglam laf sokmus :D
Turkcell'ciğim sülalene benden selam söyle! Yakında ziyaretlerine geliceem!!.
Off o kadar çokyazanım var ki.Hangisine yüz versembilemedim. Turkcell'e mi,Migros'a mı, collezione'amı ? Cok kararsızım.
Turkcell'i vodafone'la aldaticam cok az kaldi ama vodafone bana kabarik faturalar getirmiycek inaniyorum:D
keser döner sap döner turkcell döner halk gömer :D
Turkcell' den "Sana Özel" diye gelen mesajın aynısını arkadaşımın telefonunda gördüğümde anlamıştım bu hayatta kimseye güvenilmeyeceğini.
#yalandunya dediğin nedir ki denizbank ve turkcell reklamı.
TURKCELL PİŞMALIKTIR... !!!
Ne oluyo bir haftadır turkcell e msj lar gitmez 3g çalışmaz kopuk bağlantılar? Hayirdir Turkcell onca parayı angara pavyonlarında mı yedin?
Avea son reklamın da Turkcelle fena bindirmiş öyle böyle değil hemde:)Turkcell bunun altında kalırsa kapatsınlar dükkanı yaşanmaz o acıyla:)
avea son reklamda turkcell'e cok fena giydirmiş..çokta zekice olmuş..yaşasın markaların savaşı #avea
ahh turkcell ahh 29 tl lik tarifemde bana 100  tl kilitledin ya bende seni yarın iptal etmem mi
Aveanın yeni reklmı çok iyi olmuş yeminnen bende turkcell abonesym halbukn srtndan vurdum turkcelli galba braz ama yiğdi öldür hakkını yeme
Bu aveanin son reklami turkcell le kapak olsun die mi yapilmis
Sevgili #yalandunya ekibi, dizinin içinde A-101, Saray Halı veya Turkcell görünce içimden o markalara karşı sempati uyanmıyor, bilin istedim
Avea nın turkcell gıydırmesı cok komık v basarılı olmus)))
avea turkcell'i sikip atmis bir kenara
Avea son reklamda Turkcell'e iyi bindiriyor.
Bu turkcell en gerekli zamanda 'sebeke tikanikligi' diye bi sey uydurmus gidiyor.Yazik be koca turkcelle yazikkk
Canım turkcell artık kontörlerimi çekmiyo aa unutmuşum mevcut olan tüm kontörlerimi çektiği için haliyle avucunu yaliyo
Turkcell, Windows'a özenir olmuş . Tutturamıyolar arkadaş bi türlü tahmini bekleme süresini...
Turkcell çok ayıp ettin amk, tarifeyi 300 dk aştık diye 100 tl geçirmen hiç hoş olmadı..
Bundan Sonraki Turkcell Reklamlarını Mahsun Kırmızıgül'ün Çekmesinde Fayda Görüyorum. İki De Selocan Vurdular Mı Tamamdır.
Hiç tanimadığınız bir numara sizi çaldırıp kapatıyorsa hemen geri arayin.Turkcell'in yeni hizmeti ENAYİCELL.Hep geri arayin hep size girsin!
Telefonuna msj geldiğinde "acaba o mu" diyorsan sevinmelisin,hala umudun var demektir.Bir de "amann turkcell'dir" diyenin halini düşünsene..
#benimkucuklugumde turkcell hic cekmezdi halamlarda simdi geldim yine cekmiyo yine cekmiyo http://lockerz.com/s/180372296
-Hayat paylaşınca güzelllll, diye diye sömürdün bizi be Turkcell
Avea reklamını izliyorum da :) Turkcell'le nasıl dalga geçmiş öyleee :)))
avea son jipli reklamı ile turkcell e fena giydirmiş :D
Heyy gıdı turkcell hanı dort cekerdın sen bı telefonla konusturmadın
Böyle daha mı iyi oldu böyle daha mı hosuna gitti turkcell herkes ögrendi daha mı iyi oldu
Simdi koskoca turkcell benim 2 lirama mı kaldı yani niye hırsızlık yapıyolar ya sanki isteseler vermeyecem
Avea güzel gönderme yaptı Turkcell e  http://youtu.be/nCtQsCQFY7E  @youtube aracılığıyla
Turkcell'den 'Sana Özel' diye gelen mesajın aynısını arkadaşımdada gördüm.Küstüm Turkcell'e mesaj atmasın artık :
Turkcell'den 'Sana Özel' diye gelen mesajın aynısını arkadaşımın telefonunda da gördüğümde, anlamıştım bu hayatta kimseye güvenilmeyeceğini.
Turkcell hayatin yalan yemin ediyorum, herseyin bi hikaye bi dolandiricilik.
avea, turkcell ile cok basarili dalga geciyor... ;)
Avea yeni reklaminda 4 ceker jeep cok yakar ayagiyla Turkcell ve kullanicilarina buyuk mesaj yollamis ahah.
Avea'nın reklamındaki 4 çeker sarı jeep esprisi, Turkcell'e güzel bir taşlama olmuş
Avea turkcell e nası laf koymus nası gonderme yapmıs oyle ow may gad
Turkcell mesaj atmayınca meraklanıyorum. bişeymi oldu acaba yok canım bu saate kadar mesaj atması gerekiyordu kesin bişey oldu.
Monoton hayatinizdan cok mu bunaldiniz?Sizde sinir stres sahibi mi olmak istiyorsunuz?Iste size firsat.Hemen bir Blackberry ve Turkcell alin
Afferim o gsm şirketine, şirketin ismide Turkcell... Mehmet Ali Birand - la olm turkcell bize geçiriyor hertürlü bunuda haber yapin aq
avea'nin dort ceker sari renkli arazi araciyla turkcell'in sertap erener'li reklamina gonderme yapmasi cok dahice bir fikir alkisliyorum.!!!
Turkcell bıle mesaj atmıyor, o kadar yalnızım anladınızmı kızlar ?
konustugum kimse turkcell degil amk heryone sms de az veriyo lanet
Turkcell lede aram bozuk artık oda mesaj atmıyo nerde hata yaptım acaba :/
Telefonun ışığı yanar bakarsın sms gelmiş. Heyecanlanırsın ve açıp bakarsın "TURKCELL"
1 yeni mesaj ;  "Selam bebeğim... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
@aysegulatmca bendede suç var ama ben seni vodafonelu biliyodum turkcelli çıktın ah şu turkcell :)
Bu turkcell tam bir pic sahur paketi yaptim hemen bitti
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramayada başladı yakında içip içip kapıyada dayanır beklerim yani
Turkcell niye bu kadar mal ya gecenin ikisinde paket mi yapilir.
kandilde bile mesaj atan olmadı lan.Yalnızlığın amına koymuşum turkcell bile mesaj atmadı :(
Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin. -Turkcell :)
☑Uyan ??☑Telefonu kontrol et?? ☑1 yeni SMS ?? ☑Heyecanlan ??❌"Turkcell avantajlari sizleri bekl..☑Uyumaya devam et ??
şu hayatta turkcell, ttnet ve emre belözoglu'na ettigim küfürleri kimseye etmedim
Turkcell reklamında ki turist karanfil otunu neden alır ? Bizim esnaf bu kadar iyi ingilizce nasil bilir ?
Turkcell'le yaşadığım anlaşmazlıktan dolayı bugun smsim yoktu :-S Mesaj atan herkese teşekkür ederıim sizinde geceniz mübarek olsun...
Telefoona on tane mesaj gelmis bi an icimden ne kadar popiiler bir insanim dedim hepsi turkcell anasini satayim
Turkcell'in isi gücü bitmis millete tas kagit makas oynaticak
turkcell ın twıtterı bu kadar yavas olmak zorunda degılsınnnn
hani turkcell dort cekerdi hani dağda bayırda cekerdı yolda cekmıyo iste
Bugün Turkcell mesaj atmadı, kesin başka birisi var.
Bu turkcell cagri merkezindeki kadin neden hicbir zaman beni anlamiyor
Turkcell gercekten beyin fakiri olabilir.Internet paketini 15 gunde bitiriyorum ama paketi yenileyemiyorum,adamlar para kazanmak istemiyor..
Müşteri Hizmetlerine bağlanmak bu kadar zor olmamalı değil mi Turkcell?
turkcell olacak operatör peşimi bırakmıyorrrr :(( süreli devir işlemi nedir yaa turkcell çalışanı var mı... http://fb.me/2DZPy88av
Herkes bugun kandil mesaji atarken,turkcell niye paket asimi mesaji atar ki ! Patavatsiz ??
turkcell : en pahalı hatvodofone : genellikle şirket hattıavea : ucuz öğrenci işi ben bunlara ayak uyduramam diyorsan en iyisiBİMCELL :)
Dur bi mesaj atayımda sevgilisinden geldi zannetsin-Turkcell
turkcell e numaramı kim verdi ya söyleyin valla kızmıcam telefon sapığı gibi arayıp duruyo kızmıcam dedim ya gerçekten bak çok samimi !!
@TurkcellHizmet Denizli Serinhisar ilçesindeym 19.00dan beri turkcell şebekemiz yok bu saçmalığa bir son verin mahrumiyet bölgesinde kaldık
turkcell sana odedigim parayla ev alirdim araba alirdim yat alirdim bide garsona bahsis verirdim :(
Turkcell bile msj atmıyo. O derece yani.
Uçak yolculuğum boyunca Turkcell'in hiçbir hizmetinden yararlanamadım. Ne kimseyi arayabildim, ne de internette dolaşabildim. Mağdurum!
@dusekenc beni tek turkcell arıyodu oda aramıyo artık :ds
1 yeni mesaj ;  "Özledimm..'' Şaka lan şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
Bu kadar  kandil mesajınin ustune fatura tutarini yollayan Turkcell' ne sinir bozucusun ya
Az önce 1 aydan beri ilk kez turkcell dışında mesaj aldım ahamkzldldlsk
Turkcell=Şahan Gökbakar Avea=Ata Demirer Vodafone=Şafak Sezer Türk Telekom=Cem Yılmaz ama faturalar gelince biz hic gülmüyoruz o ne olacak?
Allah herkese Turkcell hizmetleriyle iletişim kurabilme sabrı versin !!!
turkcell bana atack olduğun haftalık mesajları topla onlara harcrcadığın parayla bana konuşma paketi kapablrsn..okumdnn slyrm yazık günah ya
Turkcell insanları nasıl soyacağını iyi biliyor
1 yeni mesaj ; Selam bebeğim... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
2 mb internetin kalmis diyo,çimlere basma turkcell cimleri eziyorsun kusura bakma turkcell bir mala benziyorsun.bb.
Turkcell mesaj atmıyor kesin birisi var diyorlar,ulan kaç kere turkcellin attığı mesaja kaç kere geri dönen olmuş trip atıyor tabi :D
Ben turkcell kadar OÇ  Gormedım ya
Turkcell eskiden sadece mesaj atardi, Şimdi aramaya başladi, Yakinda içip içip kapiyada dayanir, Beklerim yani.
ya turkcell müzikten dinlediğim şarkılar inşallah orda burda çıkmıyodur valla insanlar yüzüme bakmaz bi daha : (
Dakika dakika mesaj geliyor. Peki nerden? L.Ceasers, 2555, Turkcell... Ha bi de meşhur sıcak sohbet hatları var tabi, unutmamak lazım. -.^
Turkcell nereden kitleyeceğini şaşırdı faturama yurt dışı internet kullanım bedeli yansıtmışlar anana acıyorum Turkcell.
mesela turkcell turkiyede nekadar çakal kadın nekadar feleğin çemberinden gecmis bir bayan varsa hepsini işe almis
Turkcell eskiden mesaj atardı şimdi arıyor yakında içip içip kapıya dayancak diye korkuyorum ??
Istiklal Turkcell reklamlarından kurtarılmalı.sokak sanatçıları performans sergilemeli.  Müzik yayını yapılmalı. AKM açılmalı @aylin_kotil
turkcell bile trip atıyo mesajıma cevap vermiyo amk
Turkcell kaliteli hatsın iyisinde kazıksın be canısı aveayaya geçtim bakalım hayat değişir aveayla demişler :/ :D
Derya telefonumu karıştırırken gelen mesajlara kahkaha atması..la nasıl hep turkcell olabilir ki? Mükemmelim
Bimcell'e geçicem. Turkcell canıma tak etti artık. :'(
Ulan Turkcell lazım olduğunda dakika gönderme lazım olmadığında gönder ne adamsın lan.
@yarennymnn  vay anasını satıyım ya :SSSS bana en uzun mesajı atan TURKCELL COK SEVIYORUM ASKIMI YAA :dDddd
Kaç kişiyi istihdam ettiniz? İki üç tane çağrı merkezi açtınız bak vergi muafiyeti bitiyor diye Turkcell milleti işten çıkarmaya başladı.
Son 4 gündür Turkcell bana mesaj atmıyor aldatıyor beni kesin bitti Turkcell buraya kadar atma istemiyorum artık.
turkcell 4 çeker diyolar ama 1 bile çekmiyoooooooooooooo !!!
Turkcell in gereksizce faturayı aşması.. Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Turkcell 2gundur mesaj atmıyor kesin başka biri var.
Turkcell'den daha cok mesaj atan birileri varsa o da dershane ablalaridir
1 yeni mesaj ;  Seni çok özledim... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
Telefon numaramı umumi hela duvarına yazsaydım daha az kampanya telefonu alırdım Turkcell , Vodafone ve TTNET.
Onur Turkıyenın en ıyı reflekslı kalecısı. En cokta hata yapan kalecısı. Turkcell super lıg'de Onur ılk 5'e bıle gıremez.
Turkcell'in çekmemesi vodafonun çekmesi ne sinir bozucudur ????
#UstadanMesajVar dediler bi baktık mesaj turkcell den, hay aksi boşa heyecan yapmışız.
Turkcell olan yokmu diye bağırıyorum ama tırt
#genfest ten nefret ettim acayip şu soğukta turkcell imlerin çoğuna gittim hepsi bizde yok öle bişe diyor yalancı turkcell !
Bu gece turkcell in beni sömürdüğü son gece yarından itibaren gün kurtuluş günü :)
Turkcell'cim, canım benim, iyi ki hızınız düşürülecek demişsin. İnterneti kesseydin de aynıydı yani.
Hani ondan mesaj beklersin ya mesaj gelir ve acilir kocaman harflerle TURKCELL yazar ozaman bitersin..
Artık Turkcell'de mesaj atmıyor bana.
Hadi gündüz mesaj atarsın anlarımda gecenin bi vakti ne mesajı bu turkcell git uyu amk.
bir yeni mesaj ;  selam bebeğim... şaka la şaka. turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. paramızı ver lan.
Gelen faturamı ödediğimde Turkcell'in coşup 10 kampanya mesajı göndermesi beni deli ediyor.Sadece çikolata alınca seni seven kardeş gibi....
Bazen DM den bıle Turkcell yazıcak dıye beklıyorum aq
turkcell neyin kafasini yasiyo acaba bu saatte!? Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Turkcell tam gününde hattımı aramaya kapattın, aferin. Ne zaman paran kaldı oğlum bende?
❒ iliskisi var ❒ iliskisi yok ✔ uyuyor, yemek yiyor, dizi izliyor, turkcell mesajlarini okuyor.
Mesaj bu kez yollanamadı! Amına koyim turkcell flooddamı atmayağhh?
turkcell eskiden mesaj atiyodu simdi ariyo yakinda kapiyada dayanir amk
Bir yeni mesaj; selam bebeğim...şaka lan şaka, turkcell ben. Faturayı geciktirmişsin yarın ödemezsen hattını kapatıcaz haberin olsun...
Ulan sapık turkcell bu saatte mesaj mı atılır, ırz düşmanı.
Turkcell'in çekim gücüymüş ulan daha 3g  yok koskoca beylikdüzünde internete kıç zoruyla baglanıyorum
bı sen eksıktın amk turkcell -5 teyim nıye hala tlmi kesıyorsun daha ne ıstıyon lan kalan 3 tl konturumdedemı gozun var
1-)Ttnet 2-)Turkcell3-)Recep tayıp erdoğan En çok kufur edilen kişi ve kurumlar top 3
Turkcell : Şahan gökbakar Avea : Ata demirer Vodafone : Şafak sezer Türk telekom : Cem yılmaz Hepsi kmdyn ama faturalar glnce biz hiç glmyrz
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı.Şimdi aramaya da başladı.Yakında içip içip kapıya dayanırsa şaşmayın :))
Turkcell bnmle kstü glba hç msj atmdı slk şy
Turkcell ben wifimla bağlanırken sen niye tl lerimi yiyorsun şerefsiz.
Turkcell'e geçtiğim güne lanet olsun.
Hayat değişirmiş Avea'yla @noktainazar Turkcell'de hava degisimi gibi hayat yok. Ne kadar köfte o kadar emek ??
Arkadaşdan tlf aldım, çaktırmadan sevgilisinin adını Turkcell diye değiştirdim; o da gelen msgler okumadan siliyor. Ayrılmalara an meselesi.
Turkcell #reklamındabenioynatsınlar reklam sirasida birilerini arar kontorden tasarruf ederdm
Ha bu saatte turkcell in sitesini kim meşgul ediyosa allah bildiği gibi yapsın. Adisin turkcell adisin.
Biri bana bir turkcell yetkilisini bağlayabilirmii? Rahat rahat küfür etmek istiyorum yapıcakları işin ben taa amk emii........
Turkcell bu saatte mesaj mi atilir be arkasim kalbim cikti yerinden pic kurusuuu :))
Tabi konuscak kimse yok bedava konuşma gönder Turkcell ..!!
Biri turkcell 4x4 diyorsa o turkcellin yoneticilerin arabalarının özelliğidir. Cekmiyor kardesım yaaa
Babamda iphone 5 var annemde 4s var bende ezik gibi Turkcell MaxiPRO5 kullanıyorum :(
dünyadaki bütün zenci pipileri sana girsin TURKCELL
Tesekkur ederim turkcell suan ki hattimi aramaya kapadiğin için. Bana 249,60 krs dösedigin ve avukata verdiğin icin. Anana hurmetler.
Turkcell Allah Belanı Versin lan senin akşam 8den beri senle uğraşıyorum geber -_-
Senin manisadaki çekim gücüne siciyim turkcell
Turkcell eskiden mesaj atardı, şimdi aramaya başladı. Yakında içip içip kapımada dayanır beklerim yani.
turkcell lanet olsun sana .
Taksimde turkcell'le iletisim sıkıntılı. iphone cihazlarin da genel bir ortak sıkıntısı var baglanma konusunda.
TURKCELL GEZİ PARKINA MOBİL ARAÇLA DESTEK VER BU SON ÇAĞRIDIR ! Turkcell
Turkcell 3G yine iptal telefunumdan nete giremiyorum annemin telefona coktum..
Ahmet Çörtoğlu Ankara'dan bildirdi.. Turkcell araçları jammer görevi yapıyor İstanbul'dakilerde dikkat etsin..!!
Alsancak'ta turkcell ve aveada 3G sikintisi var, vodafone kirk yilda bi mahcup etmio hayret..
TURKCELL SENI DE UNUTMAYACAGIZ!!!!
Turkcell terbiyesizlik yapma, telefonlarimiz calismiyor! http://fb.me/2JyXRBcVm  Turkcell ücretsiz Turkcell ücretsiz
Nişantaşı Teşvikiye TURKCELL iptal? Bi halt olabilir
Hükümet yalaması turkcell oç turkcell çocuğun ölsün turkcell haram zikkim zehir olsun kurusuna kadar verdiğim paralar
vodafon ve turkcell benim paylasamiyor ikiside mesaj atiyo hizlarina yetisilmiyor eheh :))
sms hakkım bittiğin beri hala ısrarla mesaj atan turkcell iyi varsın :D
Ulan turkcell bende öyle bi telefon varki gün boyunca nette dolaş 5mb harcamaz ama sen gelmiş bana 1haftalık 100mb net hediye veriyosun
elalemin sevgilisi yazsın banada turkcell sana özel diye fırsatlar göndersin. ay ne hoooşşş
Turkcell:kontör yüklemeyince sayın müşterimiz kontör yükleyince değerli müşterisi oluyoz
Beklenmedik zaman da ya Turkcell'in mesajları gelir ya da çiş.
Benim konuştugum kisiler niye hep turkcell ya da avea olmak zorunda liramin içine ettiniz amk 0,07 kuruş kaldı :( :(
Turkcell bana ayyy fakir der gibi gece 21:00-09:00 arası internet verdi ?? yaptıracam olum wifi mi :d göreceksiniz !!
Turkcell'den sonra TRT de sapıklığa başladığına göre benim daha fazla yaşamama gerek yok sanırım :/
Aynı sebepten ötürü telefonu yine servise gidecek yarın.Bu sefer yenisini talep edeceğim eğer gelmezse Turkcell'i başlarına yıkacağım.
Bi Turkcell bide Didi reklamı başladığındakı duyduğum sesler nefret duygumu tavan yaptırıyo bu ne gıcık iki ses amk??ny..
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramayada başladı yakında içip içip kapıyada dayanır :ddd
Bugün turkcell den yediğim kazığı bi daha yemem heralde
Turkcell yuzsuz eski sevgili gibi. Vodafone'a gectim hala mesaj atiyor bi kurtulamadim be
Mesaj geldiğinde ben; kesin turkcell'dir.
Turkcell müşteri hizmetlerinde çalışan erkekler diksiyon dersi alsa iyi olacak.
Ya Turkcell şebekesi çok kötü çalşıyor, ya iphone bitmiş, bozulmaya yer arıyor, ya da ben telefon kullanmayı bilmiyorum. Cevabı bulucam????
İlişki durumum; Çalarsa annemdir,mesajsa turkcell
İlişki durumum; Çalarsa Annem'dir , Mesajsa Turkcell'dir.
Mesaj gelmedi birşey mi oldu acaba :/Heyecan yok turkcell den mesaj bekliyorum
1 yeni mesaj ;  "Nerdesin balım... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver lan
Annesiz turkcell benimle tasak geciyo heralde dimi ? http://instagram.com/p/g3zvGhE2dY/
1 yeni mesaj ;  Selam bebeğim... Şaka la şaka turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver lan.
Turkcell 3G reklamı cok salakca olmuş adam gibi reklam cekin sızım 3G 0-100 arası kac
Turkcell'in "Akıllı Kadınlar Klubü" saçmalığı ile kadınlara yüklediği "sakilsiniz kuzum" iması?
Oç Turkcell
Internetimin yavas olmasi bana sabirli olmayi ogretti , tesekkurler turkcell
#TRTHaberdeYeniDönem Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. |Turkcell|
Bana uzun mesajı sadece Turkcell kampanya yapınca atıyor aq. Konuya o kadar uzağım.
hattım avea olmasına rağmen turkcell günde 2 kere mesaj atmadan yapamıyo geçmiyorum kardeşim bimcell e geçerim size geçmem
1 yeni mesaj ;  "Napıyosun Aşkım... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
Turkcell'in amblemi tüm hayatımı alt üst etti. Neden neden diye dellendim yine..
@sengulcoskun @turkcell sen istersen belki kalırdım turkcellde ama turkcell bu kararımdan vazgeciremez :)
#esasyalnızlık sadece turkcell mesaj atınca telefonun çalmasıdır
Güzel birgünün  sonunda turkcell herşeyin içine ettiğin için teşekkürler .!!
Evet Turkcell çekiyor, ama benim bulunduğum yerlerde değil.
turkcell o kdar reklam yapicagina şu allahin dagina iki istasyon koyda 3G çeksin yaw
O kadar yalnizim ki bugun sadece turkcell mesaj atti :)
turkcell mesaj atmış 'hediye 250 dakika!' diye. bi sevindim. sonra 'ama 20 tl yüklersen' yazısını gördüm. durdum ve dedim ki, NAH SANA 20 TL
Ya sikicem su turkcell'in kampanyasini 5.000 sms kime yetmis bana yeticek amk :s
Turkcell hayat paylasinca guzel diyor ya , Turkcell in bir şey paylaştığını kim gormuş...? Anca s2sin milleti...
şu hülya koçyiğitli reklam ne itici ya.çocuk 500 km yolu çicekle gelio,mal.bide kadın senin ninen yaşında,öhh turkcell mala baglamış
+Adın ne? -TURKCELL +Aaa ne değişik, anlamı ne? -Telefona düşen ilk KAZIKÇI operatör damlası.
yazıklar olsun okanda turkcell .s.s.s.ssss
Turkcell 0.03 tl yuvarlama farkı almış , 0,03TLx30.000.000(yaklaşık müşterisi)=900.000 TL yorum yapmıyorum ben
TURKCELL Reklamlarına kanmayın arkadaslar ( Sınırsız Facebook ve Twitter Bedava sloganları yayıyorlar... YALAN 3. tekil sahiz kanınızı emer!
Umarım Turkcell bugün diktiği ağaçlardan daha çok büyük olan o reklam tabellasını doğada bırakmayacaktır!
Turkcell sanırım bırtek benım odamda çekmıyor.
Turkcell anan!
telefonuma bir tek twitterden mesaj geliyor turkcell bile atmıyor düşünün ::):):):):):)
annemi askim diye kaydetiyim sonra annemden kendime iyi geceler mesajı atıyım turkcell bu aralar takmıyo asqm.
Bana Finansbank ve Turkcell kadar ilgi duyan bir adam bulunca evleneceğim.
ulan turkcell kaç yıllık kullanıcıyım insan sms yollarda kullanmak zorunda kalırım yoksa benim yapıcağım yok
Onu bunu bırak turkcell de mesaj atmıyor.
Ah be turkcell eksiden ne guzel hediyeler veriyodun simdide versen ya :)
@sule__akkaya turkcell bu şaşırmamak lazım verdiği gibi alır :)
SEBEBİMSİN TURKCELL!!!!!!!!
Telefonuma gelen beş mesajdan dördü hava durumu ya da turkcell.merak edenimiz de yok ygs ile başbaşa kaldım.
orospu çocuğu Turkcell
Turkcell beni sesimden tanır. cümlesini üç kere söyleyen yine de sesi tanınmayan insan dramı.
İliski durumum: Çalarsa annem, Mesajsa turkcell,  ödemeliyse kankam.
Evde kablosuz internet keyfi baslamıs bulunuyor :) elveda 8. Katta cekmeyen turkcell
Turkcell'in “Ahmedim Nerdesinnn?” Reklamı Yüzünden Evdekiler Benle Taşak geçiyor amk.. Allah belanı versin RTüK
@hindukbiri turkcell bana her ay 150 + TL fatura ödettirecek , bende her ay sıkılmadan gider şirketin üzerime yapılmasını isterdim -_-
@hindukbiri sayin turkcell ben sizin 6 yillik musterinizim bana nasil boyle yaparsiniz. Hattimi tasiyacagim!!  (Olumsuz)
Bu turkcell adamı öldürür yemin ederim !
Bimcelle geçicem amk bu ne turkcell
Bi mesaj atayımda beni düşünen birinden geldi sansın enayi. -vodafone,avea,turkcell
ödemeli aramaya niye limit koyuyosun Turkcell.Sevdiğimizi  uyandırmayalım diye mi?
Turkcell reklamında,gençlere internetteki sosyal medyadan hiç uzak kalma,dışarıda da sürekli bağlantıda ol diye işliyor!!!Kim farkında???
Turkcell'e ve gırtlağıma yatırdığım paraları biriktirsem Ali Ağaoğlu'nu Masseratimle çoktan sollamıştım.
Artik gecenin 2sinde de mesaj atmaya basladin Turkcell, noluyoruz?
BENI BU YASIMDA GENCTURKCELL TARIFESINDEN CIKARAN TURKCELL EYV. TSK. BI SIYE
turkcell adam akıllı tek bir reklamın yok amk
Hayatta herseyı ailemden ogrendımde sabırı senın ınternet paketınden ogrendım turkcell
TURKCELL BENI 25 YASINI GECTIGIMI SOYLEYEREK NEDEN GENCTURKCELLDEN DISLARSIN NEDEN ??
Turkcell adresime baska birinin faturasini gondererek ne yapmaya calisiyor dersiniz ?
Turkcell’den gelen sana ôzel mesajını arkadaşımın telefonunda da görünce anladım kimseye güvenilmeyeceğini.
Turkcell den baska mesaj atan cıkmaz mı ya :-D
Bugn turkcell beni arayıp 'bu aralar muhabbetine doyum olmuyor' diye giriş yaptı kadın suratına kapattım.Dalga mı geciyolar lan bunlar benle
İlişki Durumum : Çalarsa annemdir, mesajsa turkcell.
Bana mesaj atan ya turkcell yada cengiz abi :D
telefonuma hep turkcell den mesaj geliyor:(
Bana zaten mesaj atsa atsa Turkcell atar oda fatura bilgisi icin halimi hatrimi sormaz ki mk
bu kadar mı kopyacı ve yaratıcılıktan uzaksınız ?Hayır ürün de az buz bir ürün değil ki kardeşim..Koskoca TURKCELL....++++
Enektar deyim enektar. Nahlet, sana da turkcell'e de.
turkcell yuklemıyorum ıste TL zorlama benı ya ıstemıyorum dakıka :D:D
Kontör yüklediğimde Turkcell'in en az 10 tane kampanya mesajı atma coşkusuna hastayım. Tam, "oo kanka kontör yapmışız" kafası..
TURKCELL KAFAN MI GÜZEL ABI BU SAATTE MESAJ MI ATILIR
25 yasimi gectigim icin gnctrkcll paketim bitmis. Go home Turkcell you're drunk
Ulan turkcell kontor yuklemesem harbi adam yerine koymuyosun. Yaptim sari kutu ne boksa kazikladim ibnelerii
elvada turkcell 8 senedir iliğimi kuruttun be olum.. hem sen günde 1 mesaj atardın,avea 3 tane atıyo.
Gün olur da gaztede güzel bir genç kızın cidden geçirip turkcell müşteri hizmetlerindeki çirkef kadını öldürdüğünü duyarsanız,o benimdir.
Turkcell e bak sen bidahaki sefere elini çabuk tut deyyo deyyuz bide mesajın sonuna smile işareti yapıyor geldiğimiz noktaya bak ...
Turkcell eskiden sadece mesaj atardi.. Şimdi aramaya başladi. Yakinda içip içip kapiyada dayanir. Beklerim yani..
turkcell 12 mesaj atmış sabah beri aynı kampanyayla ilgili. koca şirket terk edilen sevgiliye bağladı iyice. bu neyin ısrarı ark... aha 13!
SIRF TURKCELL ETTİĞİM KÜFRÜ GÖRSÜN DİYE TİVİTLERİMİ GİZLİLİKTEN ÇIKARICAM
aman be turkcell tam lazım olduğunda bir tırtlık çıkarıyorsun yapma bunu bea
Sabah bir kalkıyorum 7-8 tane mesaj alıskın değilim bu kadar ilgiye biraz ara verin  ' Turkcell, hava durumu, ttnet, vatan bilgisayar '
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı.. Şimdi aramaya başladı. Yakında içip içip kapıyada dayanır. Beklerim yani..
Turkcell : haksız Fatura http://goo.gl/fb/76zWr
#BenceTeknoloji Turkcell ve teknoloji ben bi bağlam kuramadım 10 yıl önceden fatura kabarıktı yine kabarık ;)
Sen onu seversin ama sabah gelen kutuna Turkcell'den mesaj gelir..
#BenceTeknoloji sayesinde turkcell daha etkin duygu somurulu reklamlar yapip daha cok parali tt olup daha da pahali iletisim saglayabilir.
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramaya da başladı yakında içip içip kapıya da dayanır beklerim yani.
Turkcell'in "Ahmet nerdesin olum" lu reklamındaki ahmete sabır, sondaki ruhsuz, uyuz kıza mimik ver yareppi. Ben ağlıycam galibağ ney lan !?
#BenceTeknoloji hee turkcell diyecez öylemi?
Bu saatte msj olmaz Turkcell.çok sıkıldıysan twit at.ayak uydur zamana
hatırladıklarım önce gangnam style sonra harlem shake.. sanırım Turkcell'in reklam ajansından tiksiniyorum
Turkcell bugün mesaj atmadi, kesin baska birisi var
Normal zamanda takmayan, ama tl yükleyince ard arda 10 tane mesaj atan Turkcell'e sesleniyorum. "Beni param için mi seviyorsun?" Kaltaaaaak!
Ronaldo çıksın, Umut girsin ki umudumuz olsun. (74. Dk tiviti amk turkcell)
Turkcell wınn Allah belanı versin fıtık etti beni sabahtan beri yavaşlıktan gebercek amk !
O kadar çok mms atmama karşılık turkcell beni hattımdan men etti galiba.Benim mesajlarım niye iletilmiyo?Gelmiyim oraya turkcell,ilet lan!
Turkcell bugün mesaj atmadı. Kesin başka biri var ! :(
Turkcell bile bana atar yapıyorsa ben bitmişim ya:((
Her kontör yüklediğimde Turkcell'in coşup en az 10 tane kampanya bilgi mesajı atmasına hastayım. tam "oo kanka kontör yapmışsın :D" kafası.
Sabah uyandığımda görmek istediğim sms; "otomatiğe bas, kapıdayım" ama gelen "Turkcell’den her yöne SMS hem de internet hediyeli!" amk.
Turkcell'li degilim artik adamlar  mesaj atiyo? Ahahahahahahhahahahahahahahha unutulmuyorum
Turkcell senin ben mesaj niye iletilmiyo ya :D
Turkcell 1tl min ustune yatip 50mb verdi hepsini tuketip turkcelli kaziklamaliyim kusura bakmayin gencler #bugecebenimgecem
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı. Şimdi aramayada başladı yakında içip içip kapıyada dayanır beklerim yani.
Bu turkcell de her hediyeyi turkcell ici kullanima verio gerzek ya
Muhteşem Yüzyıl başladıktan sonra babam bile beni aramazken sen hayırdır turkcell?
Şu anda Turkcell ile mesajlaşıyorum ama bana trip atıyo ki son mesajıma cevap vermedi.
ferhat göçer li turkcell reklamı da artı 13. çocukları tv karşısından alalım lütfen. kumandayı bulana kadar ödüm bokuma karışıyor.
Durduk yere heyecan yapmayayım diye Turkcell bile bana mesaj atmıyo artık.
telefonuna bakarsın mesaj gelmiştir kimden diye bakarsın ve o kişi turkcell ise............
Amk interneti cok yavass turkcell saygilar...
Turkcell bu sene nedense doğum günü mesajı yollamadı, fazla Tl yüklemiyom diye tripte galiba :P
Yine, yeniden Vodafone'dayim. Turkcell'i ikinci kez satmanın mutluluğu içinde :)
Turkcell bugün mesaj atmadı kesin başka biri var
Bugun senden çok Turkcell aradı Turkcell mesaj attı ne diyosun bu duruma ?? nasıl tesbit ama iyi demi.
Sadece kontör yükleyince TURKCELL' in 'Değerli abonesi' oluyosun.
Olası Turkcell reklamı; ayda sadece 50 liraya, tam tamına 60 saniye sınırsız konuşma hakkı için "ben salağım" yaz 8744'ye gönder.
#BanaBirşeyOlsa Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. | Turkcell |
@ozanozlu turkcell çıldırttı beni onun kafasını yaşıyorummmmm..
@DoganDuru kucuk dunyalarin buyuk reklamcilari... metin yazarlari... bunlar hic araştırma yapmıyor mu turkcell e o kadar saydirdi millet...
Turkcell,dominos haricinde bugunde başka biyerden msj gelmedi,ben telefonum için üzülüyorum yakında ne işe yaradığını unutucak.
Turkcell'e ne diye para veriyorsak. Wi-Fi olmasa internete de giremeyecegiz bi de Turkcell %100 cekiyor. Babayi cekiyor oturdugu yerden.
@19DisiKartal03 ahhaha :D benim kesin turkcell den bir hayranım var bu kadar mesaj ve kampanyanın başka açıklaması olamaz =)
bence turkcell benden hoşlanıyor!
Turkcell : savcılıga suç duyurusunda bulunacağım http://goo.gl/fb/is2j4
Turkcell, Fatmam ve hava durumundaki Havayı Koklayan Adam olmasa msj atanım yok hiç arkadaş :))
Saat 00:21 de bana sms atan turkcell 7 24 calisiosun anladikda ayip denen bisey var be kardesim..
Turkcell sitesinde aylık ne kadar odemeniz gerektiğini söylüyor ama kaç ay odemeniz gerektiğini söylemiyor.. Yapma bunu, yapma....
Kontör olunca değerli müşterimiz , kontör olmayınca sayın abonemiz. Turkcell bile iki yüzlü .
turkcell in fatura açıklayan video göndermesi .. :)
Ya turkcell seninde ananı avradını yedi sülaleni köpek siksin amına koyım ya durmadan kontürlerimi alıyor !!!!
turkcell bu ücretsiz twitter kampanyasını bitirmekle çok büyük günah işledi,yazıktır, günahtır
Sedaya ingiltereden guzel ama yalniz kadinlar mesaj atsin bize turkcell
Hadi yaz aşkı yapamadın kış aşkı da mı yapamıyon mal ?! _Turkcell
O kadar tl yukledık barı hedıye ver got turkcell
1 yeni mesaj: telefona koş, koltuğa atla, okyanus geçer gibi aceleyle mesajı aç ve "TURKCELL"den geldiigiinii gör..
Turkcell hala koc burcunu gonderiyor! Bi de tarot kartin bu anlami da su falan diyor ben onun benim kartim oldugundan nasil emin olucam? Üff
Hayır yani Turkcell beni delirtmek için mı ugrasiyo niçin mesajlarım iletilemiyo!
Turkcell yarin bis sorunumu halledemezsen telefonumu parcaliycam yeter artik
Beklediğin kişiden mesaj gelmez turkcell mesaj atar fakat mesaj beklemediğin zamanda önceden beklediğin kişi mesaj atar böyle gidiyor işte
Turkcell bana özel bi fatura videosu yapmış!! Çok gururlandım!! Allah razı olsun! Tee allahm!!
Turkcell Avea'ya geçiyorum diye arayıp yalvarmadı.. Daha öğrenmediler galiba. Son şakamı çok pis yapacağım!
saat daha 00:00 olmadı sms kesmısler ne kadar cımrısın turkcell ya
@edaeroll canımsınn benim :))) Turkcell bizi çekemiyor :)) iyi geceler, tatlı rüyalar canım ??, iyi dinlenelim yarına bol enerji gerek ????????????
Turkcell eskiden sadace mesaj atardi şimdi aramayada başladı yakinda içip içip kapıyada dayanir beklerım yani :)
ilişki durumum : çalarsa annemdir, mesajsa turkcell.
@tugbatekerek: Turkcell'in reklamda çocuk sömürüsü, ne zaman meselemiz olacak?
Turkcell eskiden sadace mesaj atardı, şimdi aramayada başladı.Korkuyorum yakında içip içip kapıyada dayanır bu :))
Turkcell iyice sapıklaştı bu saatte bile msj atıyor yatıcam kardeşim mahremiyet denen bişeyde kalmamış:)))
telefonu masanın üstüne koydum 1 saat sonra bir baktım 5 mesaj mutlu oldum sonra acı gerçek, turkcell turkcell turkcell ve twitter
Mesaj atmayan Turkcell bile para yükleyince dakika başı mesaj atıyor ya, paranın gözü kör olsun arkadaş
bu saatte mesaj mı atılır turkcell gerçi sabahtan akşama kadar mesaj atıyorsun yeter la yeter...
Turkcell eskiden sadace mesaj atardi şimdi aramayada başladı yakinda içip içip kapıyada dayanir beklerım yani
Ücretsiz Twitter kampanyası sona erdi :( hiç samimi değilsin Turkcell.
''ttnet+turkcell'' reklam metin yazarı gerizekalı'lıgından süphe etmiyorum artık  tarikatına al beni.
Turkcell eskiden mesaj atardı. Şimdi aramayada başladı. Yakında içip içip kapıya dayanacak herhalde :/
Ne hainsin turkcell sms yaptıktan sonra mı gönderilir o hediye smsleeeeer !!
Sonunda ınternet paketı yaptm ama 14 tl aldı o.ç turkcell.
Turkcell önceden sadece mesaj atıyordu simdi aramaya da başladı yakında içip içip kapıya da dayanır  beklerim yani...
turkcell eskiden sadece mesaj atardı birkaç gündür aramayada başladı,yakında içip içip kapıya da dadanır
Bu ay Turkcell e ödeyeceğim fatura 100 tl onların bana sunduğu hizmet 96 kbps hız, ne güzel değil mi
Turkcell eskiden mesaj atardı, şimdi aramaya başladı. Yakında içip içip kapıya dayancak diye korkuyorum.
Mesaj gelınce"Turkcell'dır o"deyıp acmaya bıle tenezzul etmıyorsan yanlızlıgın dıbıne vurmussun demektır...
hiç mi ahlaksız mesaj almayacağım lan ben hep kandil, hep bayram tebriği, arada da turkcell..
Babamin Turkcell le siddetli gecimsizligi var musteri hizmetlerine aciyorum suan
' Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramaya başladı yakında içip içip kapıya dayanır beklerim yani.
turkcell kendini aştı. mesajlarına cevap alamayınca artık arıyor.
31 mb kaldi ne demek turkcell!! saka misin sen
Turkcell yok ama Buse var sürekli whatsapptan yazıyor uyuz
Turkcell eskiden sadecemesaj atardi şimdiaramayada başladı yakindaiçip içip kapıyada dayaniramk beklerım yani..
Turkcell bugün mesaj atmadı başka birimi var yoksaaa
Allah belanı versin turkcell gece gece umutlandırdın beni :D:S:D
Turkcell bayisinde faturalı hatta geçene şemsiye hediye yazısını gördüm.Adamlar niyeti baştan belli ediyor
Turkcell'in de ismini bir türlü çözemedim epic fail amk onun Türksel olması lazım değil mi lan adı Türk ama Türkçe değil asasdas :D
Turkcell'in reklamı vardı "Bir adam vardı canı sıkılan" diye aklıma o geldi amk :D
bugün bi 12 TL lik kontör yükledim. Turkcell in attığı mesajların hattı hesabı yok.utanmasa hatrımı sorucak :D
İlişki durumum: çalarsa annemdir maç bittimi der ,mesajsa turkcell,ntvspor falan fıstık.
1 GB internet'te yetmezse Turkcell yaktım çıranı bilmiş ol :D
Turkcell 4 ceker olayi kesinlikle yalan. Suan telefon bir cekse sukredicem. Ahmak turkcell.
Turkcell senin anan tamam mı anannn bak nasıl sinir oldum gece gece lan annem o kadar tl attı naptın onları oç nerene soktunda yok oldular
Sabah uyandığımda telefonumda 5 yeni mesaj vardı. Kısa süreli bi şok geçirdim. Cesaret edip, açtım. Ve acı gerçek: hepsi Turkcell'den..
Turkcell gibi aminakoyim senin
Turkcell, patronunuzun sizi her yerde bulması için +6000 çekim noktasıyla hizmetinizde :D
Adamlara bak turkcell mesaj atıyor diye üzülüyorlar bize oda atmıyor oda çıkarcı olmuş anca tl olunca mesaj atıyor :D
TURKCELL de sapıttı önceden sade mesaj atarlardı şimdi aramaya başladılar, korkuyorum yakında içip içip kapıya dayanacaklar.
Turkcell=Şahan GökbakarAvea=Ata DemirerVodafone=Şafak SezerTürk Telekom=Cem YılmazHepsi komedyen ama fatura gelince biz hiç gülmüyoruz:(
4 gundur telefonuma mesaj gelmiyor turkcell bile atmiyor lan yalnizliktan geberiyorum yetisin gomsulaaaarrrrr
Turkcell beni kaziklama!
kahrolsun çekmeyen turkcell, kahrolsun çekmeyen vodafone mobil modem !!!
Turkcell heryerde cekiyomus bok cekiyo daha ikinci kattan cekmiyo
Turkcell ibnelik yapmayaydı iyiydi 1000 sms i ne yapicam ben ? =/
Turkcell bugun yalnizsam hep senin yuzunden olucak is degil amk
Gelen son 21 smsın 16sı Turkcell, sanırım başka söze gerek yok
iki gündür turkcell cancım mesaj atmadı acaba bir şey mi oldu diye merak etmiyor değilim..
ilişki durumum; çalarsa annemdir, mesajsa turkcell'dir.
Size özel diyon herkese aynı mesajı gönderiyon çok ayıp ediyon turkcell
ulan turkcell senin yüzünden sevdiğime kavuşamicam
Turkcell yüzünden kendimi maden işçisi gibi hissediyorum. Bi türlü eksıden yukarı cıkamadım.
Turkcell musteri hizmetleriyle yapilan 50 dakikalik bi konusma...sonuç: biz sizi arayacaz!!!
Turkcell eskiden sadace mesaj atardi şimdi aramayada başladı yakinda içip içip kapıyada dayanir kesin..
Turkcell'in internet paketleri bitmeye yakinken, harcama hizini arttirmasi gibi bir olasilik var mi? Twitter'da yalnizca okuma, Facebook'ta
lan turkcell kim dedi sana sms paketini yenile diye - lere dustum senin yuzundennn
En son işler güçler ekipli reklamını gördükten sonra iyice emin oldum ki bu turkcell bizi iyi hallediyor. O ne lan sinema filmi gibi?
Turkcell dört çeker tamam o kabul, ama sen sordun mu hiç benim kullanıcılarım benden ne çekiyor diye hee çokbilmişoğuları?
Turkcell bedeva net paketi yapmış saat 02.00-06.00 arası abi ben tatilde bile en geç 2'de yatıyorum ben yararlanamıyosam kimse yararlanmasin
Telefon alıp da kullanmamak var..Yani Turkcell illa diyosun ki "Gorkemcim bizim biraz canımız sıkıldı da bizi bi bombalasan da rahat etsek"
Turkcell annen varmi annen
mağazamızın uygulamış olduğu turkcell kanpanyası yüzünden senden nefret  ediyorum TURKCELL
Turkcell kendini aştı, mesajlarına cevap alamayınca artık arıyor.
Turkcell her yerde çeker diyorsunuz birde gittiğimiz yerde niye çekmedi dakika başı şebeke hatası dedi hıı bunuda açıklayın hadi.
Turkcell benden ayrıldı mı lan acaba basına bir şey mi geldi acaba ses seda yok polise mi haber versem :8(((((8
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramaya başladı yakında içip içip kapıya dayanır beklerim yani.
Turkcell her ay senin fazladan gecirdigin faturaları takip etmekten yoruldum!bu ayda fazladan 40tl gecirmissin!ben Uzayla görüsmüyorum lannn
► @Turkcell hakkında @SikayetvarCom ’a yapılan bir şikayete destek verdim. http://www.sikayetvar.com/sikayet/detay/1600084/turkcell-devir-parasi-aliyorlar …
► @Turkcell hakkında @SikayetvarCom ’a yapılan bir şikayete destek verdim. http://www.sikayetvar.com/sikayet/detay/1608295/turkcell-hat-devir-ucreti-talep-ediliyor …
noldu bugünde mesaj atmadın, hayırdır küsmüyüz  TURKCELL
Turkcell bankanız sizden parayı çekmiş ama bize transfer etmemiş diyor bankayı arıyorum para transfer edilmiş arıyıp alın TLnizi diyor..
Şu turkcell yüzünden kafayı yiycem sonunda, tam 8 saattir yüklediğim ve kartımdan çekilen 30tlnin hattıma transferiyle uğraşıyorum amk
Turkcell faturalı hatta geçenlere şemsiye vermeye başlamış. Anladın sen onu..
turkcell mesaj yagmuruna tuttu bu aksam beni mesaj hakkı face hakkı twt hakkı hepsi bitmiş bi kerede hayırlı bişey için mesaj atsaya :)
Vodafone, müşteri hizmetlerini Facebook'a da taşıyor, Turkcell'se kampanyalarını bir bir düşürüyor. Biraz feyz alsa iyidir.
Bugünde mesaj atmadın hayırdır küsmüyüz Turkcell ?
Ne zaman biticek bu Turkcell reklamlarının "fenomen olanı antipatiğe nasıl çevirebiliriz?" challenge'ı?
İyi geceler kanka sana da git zibar en iyisi. İffff piffff. Çok ozledim olm ya.s Turkcell bugunde mesaj atmadi.s
Laaan yuh ama cidden 2 saatte tam 66 mb internet gitmis turkcell sen hayirdir ? Telefon sen hayirdir?
Turkcell Lazer Odaklanma - Kreatif: http://youtu.be/FYf9lj2lhwU  via @youtube
1 yeni mesaj;İyi geceler aşkım.Şaka lan şaka ben Turkcell faturani öde lan böyle başlamak iyi oldu yoksa bakmıyonn .
Hattım turkcell iken en son 1 ayda kullandığım neti avea olduktan sonra 1 haftada kullanmışım:) helal bana, yürü be ben!:)
yavşak turkcell hep ben mi bekliycem al sana Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Amk turkcell gibi amk internet gibi emi
Turkcell artık tşk etmio gerçi telefonla öderken müşteri hizm. de önceden"kendinize çok ii bakın bay bayyy.."demiodu Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Ve yine turkcell ve yine yediği 20 tl!
Hani boyle mesaj gelince heyecanlanirsin ya sonra telefonuna bakarsin turkcell atmis iste o anki hayal kirikligimi dile getiremiyorum
Turkcell'in kamu spotu gibi mahallenden alışveriş yap-esnafa sahip çık" reklamı manidardı.Turkcell'in olmadığı avm var mı?
Turkcell'in wifi hotspot reklamını yazan ajansın 3g kotası ve fiyatlarından haberi yok heralde :))
ERDOĞAN OFİS TURKCELL'DEN DAHA ÇOK MESAJ ATMAYA BAŞLADI AMK.
O değil de10 günde Turkcell'in bana attığı hattiniz yurt dışında kullanıma kapalıdır mesajlarına harcadığı para bana bir mutluluk veriyor ki
Dün gece arkadaşın telefonunu aldım. Çaktırmadan sevgilisinin adını turkcell diye değiştirdim gelen mesajları okumadan siliyor
Her kontör yüklediğimde Turkcell'in coşup en az 10 tane kampanya bilgi mesajı atmasına hastayım. Tam "oo kanka kontör yapmışsın" kafası.
Her yöne 100 dakikasını idareli kullanan Aslı'nın dramı. Aslı'nın Turkcell ile imtihanı..
ülkede hizmet veren Digitürk,Turkcell,Vodafone,Avea,TurkTelekom vb kurumlar hergün milyonlarca insandan milyonlarca küfür yiyor hakediyorlar
Buradan turkcell müşteri hizmetlerinin ve turkcell baz istasyonlarının amına koyayım
internet paketi yapamiyorum aq turkcell
Antalya şehir merkezinde EDGE hızında internet keyfi (!) yaşatan Turkcell'e teşekkürler... @Turkcell @TurkcellHizmet Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Telefona boş boş bakarsın belki turkcell mesaj atar başkası atmazda o kesin ??????
avea çekmiyo turkcell hattı taktım oda çekmiyo, e bıraksaydınız dumanla haberleşirdik öyle daha kolaymış.
Bu gün de bana mesaj attığın için teşekkürler turkcell .
Cuma, Cumartesi, Pazar: Turkcell Superonline Fiber Internet: Bulunduğunuz bölgede genel bir arıza var!!! Taahhütün bitmesine kaldı 4 ay :(
Turkcell ayrı bir bela.
Dün gece arkadaşın telefonunu aldım. Çaktırmadan sevgilisinin adını Turkcell diye değiştirdim gelen mesajları okumadan siliyo  dSA:Da
Turkcell bana trip atıyor resmen alt tarafı bi gün geç tl yükledim mesaj bile atmıyor paketimi yenilemiyor tam ergen yaa ??
Vodafone: bizde şarj %25 fazla gider.Turkcell: bizde ki %50 fazla gider.Avea: olm ne kasıyonuz amk şarj bu,biter tabi.
#YeniTürkiyeYeniUfuklar Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. | Turkcell |
Ben platinum paketten ciktim siz tabii ki 6gb internete cikartin paket ozelliklerini! Ben ❤️ turkcell
Turkcell' den gelen sana özel mesajını arkadaşımın telefonunda da görünce anladım kimseye güvenilmeyeceğini..
İyi geceler ;) tatlı uykular ;) acaba sabah kalktığımda ilk mesajı pizzacı mı ? Banka mı ? yoksa Turkcell mi ? atacak ! :)
acaba sabah kalktığımda ilk pizzacı mı digiturk mü yoksa turkcell mi mesaj atacak :)
milleti sevgilisi arayıp uyandırır beni turkcell ne kadan mittis
hiç ahlaksız mesaj almiyorum lan ben hep kandil, hep bayram tebriği, arada da turkcell ??
Turkcell kadar kazık bir operatör yok
Çoluğumun çocuğumun rızkını 1 kumara 2 Turkcell'e bayılıyorum. Bu nasıl fatura amk ? @Turkcell
@kimdemisayoll @Turkcell neyseki bu ay sonunda turkcellden kurtuluyorum B-)
turkcell bayisi falan açmak nasıl oluor acb çok feci para kırıor oçlar #MTVStars Justin Bieber
Turkcell bile mesaj atmıyor, o kadar yalnızım!
Turkcell amınakoyim mesaj atma yaa
Her bildirim sesinde sen mesaj attin diye heycanla aciyorum telefonu ama herzamanki gibi sen deilsin. Turkcell..
oo okan bey amk senin fuck turkcell :D
Tam önemli birşey anlatırken dakika bitmesi nedir? Zalımsın turkcell sus.
Turkcell'in sınırsız internet paketi reklamı "ooo okan bey yine internettesiniz" sloganıyla çıkandan bahsediyorum. Resmen tam bir bok.
Zonguldak nasıl bi dağın başıysa artık turkcell bile çekmiyo. Bitmek bilmeyen merdivenlerinden aşağı atçam bigün kendimi ????
Turkcell’den gelen sana ôzel mesajını arkadaşımın telefonunda da görünce anladım kimseye güvenilmeyeceğini
İliski durumum: Çalarsa annem, mesajsa turkcell, odemeliyse kankam.
Turkcell eskiden sadace mesaj atardi şimdi aramayada başladı yakinda içip içip kapıyada dayanir amk
Dün gece arkadaşın telefonunu aldım. Çaktırmadansevgilisinin adını Turkcell diye değiştirdim gelen mesajlarıokumadan siliyor
türkiye hattımı kontrol ederken interneti kapamayı unutmuşum. 1 whatsapp mesajı geldi diye turkcell 25lira eklemiş faturaya. 1mb bile değil
Kehanet misin Turkcell, Belkis ana mısın Turkcell, bayram geldi bitti diyecegine büyüklük yap Turkcell.
Evet turkcell, 1 gb paketi de bitirdim, lanet olsun bitti, elimde degildi bitme diyemedim, de, gecenin bu vakti niye 7 kere mesaj atiyon????
Bayramdan bayrama turkcell haricinde mesaj aldığım gerçeği.
internet bitmesin diye gidim gidim kullanmak zorunda birakan turkcell seninde aq ya cok kaziksin oc
Turkcell kadar mesaj atsaydın şimdiye evliydik. :D
Turkcell Maxi Plus 5 markali telefonunu cikarmak kimin aklina geldiyse tum turkiye halkina bir özür borçlu
Ya valla melise avea kullaniyor tarifeleri muthis turkcell bi boka yaramiyo ben aveaya geccem aq
Telefona sene boyunca gelen mesaj ya turkcell yada toplu bayram mesajları zaten :D
Sayın abonemiz bayramınızı kutlamak isterdik ama pörö yöklöö-Turkcell
Turkcell " iyi bayramlar" diye mesaj atıyo.Olm 1gb beleş internet gönder bak bayramlar nasıl iyi geçiyo.
kusura bakma turkcell ama ben su anda telefona cevap veremeyen o aradığım kisinin ta anasini sikeyim
Turkcell’den gelen sana ôzel mesajınıarkadaşımın telefonunda da görünceanladım kimseye güvenilmeyeceğini.
Turkcell bi tek bayramımı kutlamıyon
Karabük zorunlu Turkcell aboneliğine sürükler..... Turkcell yenidenn ;))
Turkcell Türkiye'de %99 kapsama alanına sahip, kalan %1'lik kısım köy bizim köye ait galiba. Kesin yani başka açıklaması olamaz.
avea çekmez anlarımda turkcell'e noluyo aq
1 yeni mesaj ; Selam bebeğim... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver
Vodafone başvurum onaylandı ?? Turkcell in kazığından kurtuldum ?? ne mutlu bana ??
Turkcell kadar mesaj atsaydın şimdi evlenmiştik.
Az once 532 diye bi numara aradi turkcell'in genel muduru.Ben turkcell genel muduru kurban dedi yuzune kapattim yeter yaa yeter aramyn bni.
Turkcell 2 gb sınırsız veriyo ben 15 gb kullanıyorum hep omu s.kecek ??
Turkcell:Tl yukleyince-değerli müşterimizTl bitince-sayin abonemiz.
Ben turkcell i bırakmak istiyorum, Turkcell beni bırakmıyor çok sevmiş beni.
İnternetsiz 22. günüm. Geçen ay Turkcell'den müthiş gol yedim. Bu ay da 3-0 öne geçtiler. 4 GB'lik ek paket de bitmek üzere :(
Faturayı odedim ya aq turkcell bugun hic mesaj atmadı kappeler sizi
Bu kıza benden başka mesaj atanı görürsem siqerim belanızı - Turkcell
şu turkcell reklam müziği ilk başlarda iyiydi de yeter artık bıktım
Turkcell'in basketbol milli takımına yaptığı şarkıdan bi çük anlayan varsa bi ara banada anlatsın. Ray malifalitiko daha mantıklıydı
İnternet paketi de günü dolmadan bitti. Turkcell hadi yine iyisin
1 yeni mesaj ; "Selam askım güna... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız yarram. Paramızı ver amk.
Bu cocuga benden başka kimse mesaj atmasın.-Turkcell
ulen turkcell yine yedin 4 tl mi s.s.s.s.s
Bende isterdim Turkcell dışında mesaj gelsin ama olmayınca olmuyor...
Ulan biz zamanında herkes Turkcell diye kazık Turkcell'de kalan,10.000 SMS paketi alıp onu da bitirmeye çalışan bir nesildik hey gidi günler
Turkcell Şahan GökbakarAvea Ata DemirerVodafone Şafak Sezer TürkTelekom @CMYLMZ Hepsi komedyen ama faturalar gelince biz hiç gülmüyoruz
Milli takımımız eger 2. tura cıkarsa Turkcell'den yeni reklam beklıyoruz. Suanda yayınlanan reklam iyi degil. #12DevAdam
Abi Turkcell çohiyiyeaaa diyenlerle "abi her türlü ayfon yeaaa " diyenler aynı. Kazıklanıyolar ama efeliğe bok sürdürmüyolar
Ulan turkcell sponsor olmak reklam yapmak şahane millete fayiş fiyatlı faturalar gondermek pahabicilemez dimi
Bir de Turkcell olucaksin. Bi mesaji bile iletmiyosun ayip!!
Hay turkcell ede, çekmeyen internetine de sıçıyımm.
her yagmurda turkcell 'in 0 cekmesi beni baska operatore yonlendiriyor. bekle avea...
Turkcell bana ne kadar pahalıya patlasa da şu 3 ayda sms'in dk'nin netin dibine vurcam! İstediğiniz kadar arayın, mesaj atın arkadaş ;D
Turkcell'den mesaj beklerken sevgilim mesaj atıyor ya nasıl deli oluyorum anlatamam
O zamanlar Turkcell anamızı sikmenin yanı sıra 0 Facebook diye bir şey çıkarmıştı fotoğrafsız ve bedava Facebook imkanı veriyordu.
İlişki durumum: Çalarsa annem, mesajsa turkcell, ödemeliyse kankam.
Hiç bitmeyen dakika yapsalar keşke. Hep ben mi düşüneceğim bunu Turkcell
genc turkcell reklamı beni intihara sürüklüyo aq biz abii nbr yaa kafalar nasl moruuckkk falan diye mi konuşuyoruz orospdu çocuvkları
yine bu ne reklam rezilligiyse turkcell bak ne diyorum'lu reklam ust duzey kotu olmus, tebrikler
Saat 00:03 ama internet paketım bıtmedı???? Dalgamı gecıyon benle sen turkcell
sen benim sevdiceğimle arama nasıl girersin turkcell???
Hattını turkcell yapıcak kadar ne yaşadın be kaan yine girdi TL'ler amk
@Turkcell @ilkerkuruoz ceo civil e kadar herkes "ok yardmcı olacam" dedi ama haksızlık bertaraf edilemedi. turkcell sadık
#OnuBunuBoşverde TURKCELL dışardan gelen bütün abonelere benim tarifemin 2katını benim tarifemin yarı fiyatına veriyor. @TurkcellHizmet
#turkcell sarı kutu yanıltıcı reklamına kanmamak icin bu konuyu turkcellden sorgulayın. t40 hediye alamazsınız
Turkcell senin ta..
Turkcell gibi anana avradına çakayım senin
1 yeni mesaj ;            askım iyi gecel... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız .  Paramızı ver amk.
Ulam Turkcell ulam Turkcell soydun beni lan Turkcell. Para mara kalmadı yedin hepsini :((
Benim yüzümden turkcell 2 aydır iflas edebilir fatura konusunda holding işletmecileriyle kapışırdım
3-4 gün sonra Avea'ya geçiyorum. Turkcell yüzünden eşimi dostumu arıyamaz oldum. Sırf Türk ismini taşıyor diye küfür etmiyorum.
Turkcell niçin bedava internet paketi yollamiyorsun artık .s.s
Sms,internet ve arama hakkı eş zamanlı nasıl bitiyor diye düşünmeyin,yaptım oldu.Kampanya sürelerine ateşler salınsın turkcell.
Telefonum;Çalarsa - BabamMesajsa - TurkcellÖdemeliyse - Kankam :Dd
Turkcell öyle büyük bi dolandırıcı ki hırsımdan saçımı başımı yolacağım şimdi. Alıkoymuş durumda olmasa dk durmayacağım taşıyacağım numarayı
Hani mesaj gelir istediğin birindendir diye sevinirsin sonra bir bakarsın Turkcell' dir ya öyle bir şeydi işte
Telefonum;Çalarsa annem Mesaj gelirse turkcellÖdemeli atılırsa kankamdır.
Evet yine İyi geceler mesajımızı Turkcell gönderdi. :dd
Bu #turkcell eski musteriside olsa faturadan gecirir.. arayip tarife degisikligi yapanada güvenmeyin! Turkcell kullanmayin!!!
İyi de Medcezirdeki Mert para içinde yüzüyor pakete ihtiyacı yok ki zaten sevgili Turkcell
Adana Atatürk Caddesinde Turkcell VınnWifi internet hızı ibretlik. Atatürk cd böyleyse hesap edin @TurkcellHizmet  €FSUN TEKYETEN, rifat söylemez, ozelhaber01.com ve diğer 4 kişiGömülü resim için kalıcı bağlantı
Telefonum; Çalarsa-AnnemMesajsa-TurkcellÖdemeliyse-Kankam
Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. Turkcell
Her kontör yüklediğimde Turkcell'in coşup en az 10 tane kampanya bilgi mesajı atmasına hastayım. tam oo kanka kontör yapmışsın :D" kafası.
Turkcell kadar mesaj atsan evlenmiştik be
@Turkcell turkcell iyide kampanya yapmıyorsunuz diger operatorler sürekli kampanya yapıyorlar
Hattını Turkcell'in pahalı fiyatlarından avea ya kaçırdıktan sonra ulan keşke vodafone a geçseydim diye başını taşlara vuranlar derneği
Turkcell'e kafa göz dalmak istiyorum amk acil adı mazlum olan bir çalışanınızı gönderin acil!!  @TurkcellHizmet
Yaldır yaldır iphone6 reklamı yapan Turkcell'e gidiyosun, Görmek ve Almak istiyorsuntelefon yok!"Biz sizi arayalım" he canım he gülüm!!
@TurkcellHizmet Artik zahmet olmazsa io8 icin turkcell yedegi update mi etseniz ??
@Vodafonedestek Ben turkcell kullanıcısıyım numaramı vodofone'ye tasımak istedim form doldurdum 1 ay geçti hala vodofoneye geçemedim yardım
İnternet hizim cok dusuk oc turkcell ndn¿?
Turkcell müşteri hizmetlerine, sorun çözecek elemanlar alsın. Sorun yaratan elemanlar değil. İletişim devi değil iletişim cüceleri resmen
Turkcell de son günlerim kurtuluyorumm ????????
Akıllı telefonların pil ömrünü Vodafone %25 , Turkcell %50 arttırıyormuş. Avea hadi oğlum yedek bataryayı gönder bize :))
Sanki Turkcell e çalışıyoruz nasıl bi fatura bu amk.21:48 - 18 Kas 2014 · Detaylar
Eskiden 1gb net paketi veriyordun şimdi 100mb veriyorsun. 1 gb nereee 100mb nere kör olma turkcell ??
Turkcell kullanıp Turkcell'den hiç yararlanamıyorum. Mesela Haşim Hasan Mert Gunner isimli kardeşim Avealı olup Turkcelli ve beni sömürüyor.
Akıllı telefonların pil ömrünü vodafone %25 , Turkcell %50 arttırıyormuş. Avea hadi oğlum yedek bataryayı gönder bize :-) :-)
turkcellde hep bi teknik hata var bu ne mal mısın turkcell
Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim. ( ne biçim kampanya bu ya)
Turkcell'ilerin pili daha uzun ömürlüymüş... Yıllardır pilimizi bitirdin Turkcell :)
İyi de Medcezirdeki Mert para içindeyüzüyor pakete ihtiyacı yok ki zatensevgili Turkcell
Turkcell beni sömürüyor aq yine 275₺ telefon faturası mcdkcksmcksm
Yağız hırsız ev sahibini bastırırmış misali hem paramızı çalıp bizi turkcell faturalarıyla kazıklıyor hemde hesap sorunca suçsuz insanları >
Sevgilisi olanlar bilmez. Mesaj gelir açarsın ve Turkcell ?? ölüm sebebi abi ya
son faturamıda ödeyelim bari dedim, ödedim, babamda şu turkcell bayisine uğrayıp bu kazıkladığı faturanın hesabını soralım dedi gidip >
Yarin turkcell müşteri hizmetlerini bi arayimda sinirlerimi yatistiriyim
çok laf yalansız çok para haramsız olmaz turkcell,5lira diye kaktırdığın paket 10 lira turkcell allahından bul
@Vaampirellaa gfhfsdf mq göt turkcell xd
Turkcell kadar mesaj atan biri olsaydı şimdiye evliydim amk.
Telefonuma 3 tane mesaj gelmiş ay dur heyecanlandim Allahim insallah turkcell degildir subhaneke amin :Ddd
Turkcell net hızın nerde bende niye hızlı değil aqm
Ondan mesaj beklersin sonra biranda mesaj gelir heyecanla mesaja bakarsın ve mesaj atan kişi turkcell olur ya neyse gerisini söylemiyorum
Artık DM lere bakmıyorum o bile Turkcell den gelmiştir amk.
@Vaampirellaa ebeni sikem turkcell sdfdfds
turkcell seni affetmicem :@
#SMHVRLileBOMBATkib Turkcell kadar mesaj atsaydın şimdiye evliydik.
Vodafone geciyorum diye Turkcell trip atiyo , son gunlerimde internetimi yavaslatti :D
Turkcell gibi aq sendeykende çekiyodum operatörü değiştirdim yine senden çekiyorum aq mesajları iletmiyo :@
Dur bi mesaj atıyımda gece gece sevgilisinden geldi zannetsin :D       -Turkcell
Turkcell whatsapp'dan son görülmeme bakıyorsa şaşırmam valla
Turkcell o kadar çok mesaj atıyor ki bazen :) mesajın sonuna böyle gülümsüyor filan artık ciddi düşünmeye başlayacam
Turkcell'ebu sefer ana avrat sovucem diyerek aradim kadin sesiyle tahrik edip bide faturanin ustune ek paket kasti bana
DÜŞÜNSENE TURKCELL WHATSAPP'TAN MESAJ ATIYOR
Dur şu salağa mesaj atayım da sevgilisinden sansın...    -Turkcell
Turkcell çekim gücü sadece Turkcellde ne kadar yaratıcı bir slogan lan! Fiat marka araçları da birtek Fiat üretiyor o zaman.
.Sevgili bile Turkcell kadar mesaj atmiyor ki !!!! Biri Turkcelli durdursun ( dur bir mesaj atayım da sevgilisinden geldi sansın:D
Hayata gülümse diyor oç turkcell ne güzel sülalenizi sikiyom gülümseyin diyo açıklaması
Turkcell bu yaptığın cok ayıp fakir misin ?
Turkcell süreklı tl alıp duruyo başimin gözümün sadakası olsun
Turkcell eskiden sadece msj atardi, Şimdi aramaya başladi, Yakinda içip içip kapiyada dayanir, Beklerim yani.
Tapeleri mi siliosunuz görmeyelim duymayalım diye mi arkadaşım ne bu internetin yavaşlığı yaa. Ne Turkcell'i 3G'si ne ttnet'i. Hofff!
Turkcell Allah evine ateşler salsın birliğini bozsun bu ne yavaş bur internet.
Zaten artık mesaj atma turkcell yollarımız ayrıldı ya at tribini bakalım turkcell. Gömülü resim için kalıcı bağlantı
allah belanı versin turkcell mis gibi tapeler kaçtı senin yüzünden :((((
Turkcell mesajlarımı iletmiyo amk. Sizin ben amınıza koyayım orospu çocukları
Turkcell= O.ç
Arkadaşın telefonunu aldım, çaktırmadan sevgilisinin ismini degistirip turkcell yaptım. Gelen mesajları siliyor.Ayrılmaları an meselesi :)
Bugün de normaldi yine aynı şeyler evde oturdu televizyon izlerken yine turkcell mesaj attı o kadar da seviyo beni ????
1 yeni mesaj ; "Selam askım güna.....  Şaka lan şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız. Paramızı ver amk fakiri.
#CanımıSıkanTekŞey abone olmadığım halde Turkcell'den gelen mesajlar, vodafone görse çok kızar diyorum anlamıyor .s
Normal zamanda takmayan, ama tl yükleyince ard arda 10 tane mesaj atan Turkcell'e sesleniyorum. "Beni param için mi seviyorsun?"
orospu turkcell illa ilk ben mi mesaj atayim ¿
turkcell kadar kazik bi operator yok onda hepimiz hemfikiriz
turkcell kadar pahalı 1 operator yok tukurduyumun yerınde sokuyo sokuyo faturaları gıdıo fayıse
Merkezdeyim turkcell daha az cekiyor avea dan ilginç :s
Ruh halim: çalarsa annem, mesajsa turkcell,ödemeliyse kankam.
Selam bebeğim.. Şaka lan şaka. Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz, paramızı ver.
Her tl yüklediğimde Turkcell'in coşup en az 10 tane kampanya bilgi mesajı atmasına hastayım. tam "oo kanka tl yapmışsın " kafası.
1 yeni mesaj; Selam askim gunayd.. Saka lan saka ben turkcell ode borcunu kapatiriz hattini ver paramizi aq
Turkcell bize kazık sokalı 20 sene olmuş aq
Yanlşlıkla mesaj atanda Yok tek turkcell o da para peşinde asdfgasdfg
1 yeni mesaj ;         Selam askım iyi ak... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız .  Paramızı ver amk.
Antremana girince patlayan sosyallik. Bakabilcek durumdayken anca turkcell yazar ama Gömülü resim için kalıcı bağlantı
dur şuna bi mesaj göndereyim de, sevgilisinden geldi zannetsin.  -turkcell
30 TL'lik paket yapmak için cebimden 75 lira para çıktı ya, senin de ananı sikeyim Turkcell.
Turkcellden sonunda kurtuldum,hattımı değiştirdim.Lanet turkcell
Çalarsa annem Mesajsa turkcell
Turkcell vinnwifimodem alırken kaziklanmayin her bayi de değişik fiyat. Turkcell müşterileri haklarını neden korkmuyor.  #turkcell #Turkcell
Turkcell'le uğraşmaktan sıkıldım
Bir yeni mesaj: Selam bebeğim... Şaka lan şaka Turkcell ben, borcunu ödemezsen yarın hattını kapatıcaz. Paramızı ver.
O.Ç turkcell yuzunden bu ay twittirsiz kaldim.
Turkcell kendi başına faturaları mı kabartıyor, bana mi oyle geliyor? Sanırsın bir istasyon sırf bana çalışıyor.
Turkcell müşteri hizmetlerine girip bi sohbet edelim dedik hemen kaçıyo piçler
Telefona internet paketi dayandıramıyoruz valla ??Turkcell sağolsun, su gibi içiyor.
Ciğerimi soldurdun be turkcell
Bu Turkcell bana yavşıyor. Her sabah akşam değerli müşterimiz falan? Hayırdır lan yine mi paranız bitti :d
Turkcell'in yapar 55₺ Avea yapar 23₺ where is the adalet...
Telefona kontör yükledim,bir anda turkcell'in değerli müşteri oldum amk"
@nursenay_ekin Kahrolsun Turkcell :D Baska kampanya falan yokmu yaa bu ara netsiz kaldik :D
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı. Şimdi aramaya başladı yakında,içip içip kapıya dayanır.
Şu turkcell de yakinda kapıya dayanırsa hic sasirmiycam :))
hocam kusura bakmayın orospu çocuğu turkcell gelipte neti baglamadiklari için slayti hazirlayamadim çünkü onlar pezevenkler :)
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı. Şimdi aramaya başladı yakında,içip içip kapıya dayanır :D
Turkcell beni kanser ediyorsun valla. Bütün internet paketlerini iptal edebiliyorsun kendi verdiğin bedava paketi iptal edemiyorsun. Thank u
Turkcell bağlı ama deli yavaş.. bütün ampüller yüklendi kanımca
Turkcell calisanlara "hirsiz/yalanci olduğunuzu biliyoruz" diyor. vodafon da şişman tifil ayrimciligiyla reklamda devrim yapiyor!
Turkcell'im biçim biçimÖlürüm Turkcell içinAlem Turkcel'e düşmandırZengin olduğu için.
Turkcell Superonline'in tum gun suren ve hala devam eden kesintisine bakarsak sanirim yanardag patladi, hortum ve kasirgalar yurdu vurdu,
Aldırmaaa deli turkcellTl ler gitsin Sen Tl yükle yenideeeen
Turkcell reklamı gibisin, öyle boş öyle anlamsız öyle altılıyedili şakşakşak.!?:s:S
Siktir et Turkcell'di zaten.
Turkcell Allah belanı vesin üstüne ateşler düşsün
Turkcell'den mesaj beklerken sevgilim mesaj atıyor sinir oluyorum yaa
Bu gerzekoglugerzek telefonu akilli diye bana kakalayan Turkcell'e tupsuz dalmak istiyorum $uan, hem kafa goz hem tupsuz hem de o denli!!!
Turkcell internetin allah belasini versin turbo bide bu Nasil bi turboluk
Turkcell kadar ibnesi görmedim sanırım
O değilde bu aralar turkcell bile mesaj atmıyor gerisini siz düşünün artık.
@mineeemm @fatih_batti @superyardim Demekki neymiş Turkcell/Superonline na abone olmayacakmışım.
turkcell süper online kanser ettin beni kanser
bu turkcell ne kazık bir hat ya
Su turkcell reklami cok sinir bozucu, ozellikle sak sak amca??????
Artık turkcell den başka mesaj gelmiyo ????
Amsterdam'i anarken Turkcell'in "yurtdisi paketleri" konulu SMS atmasi <3
mesela uyanıyorum telefonuma bir sürü mesaj gelmiş heyecanla açıyorum, kim mi.. turkcell amk
Bugün turkcell mesaj atmadı kesin başka birisi var...
500mb bana yetmez 500dk bana fazla gelir :( turkcell paketlerin çok boktan :(
artık Turkcell bile mesaj atmıyo aq
Ulan turkcell bu saatte niye mesaj atiyorsun HEYECANLANİYORUMM
TURKCELL BUGÜN MESAJ ATMADI KESİN BAŞKA BİRİ VAR AMK
Reklamın iyisi-kötüsü yoktur deme çünkü kötünün de kötüsü var; bakınız turkcell #gecebizim tarifesi...Çipet pet amca mı o...?!
Bide turkcell den gecenin köründe gelen mesajlar var tabi. Bakar mısın sabaha mı bırakırsın?
Turkcell oturup en sacma reklami nasil yaparim diye dusunuyo sanirim
Beni ekonomik olarak çökertsede ayrılamadığım Turkcell Allah seni de bildiği gibi yapsın.
Bi de turkcell in reklamı var bi tane amca karı istiyom diyo neye hizmet bu reklam
Ben niye sahur paketi yapamıyorum turkcell, aveaya geçmediğim hata
Turkcell senin işin gücün yok mu kuzum uğraşma benimle artik
Turkcell bile artık mesaj atmıyor kesin oda birini buldu :Dd
İnternet hızını sikeyim turkcell
Saat olmuş 1 sırtımda gitarım elimde valiz sokakta yürürken kendimi turkcell reklamından kaçmış özgür kız gibi hissediyorum
1 yeni mesaj ;  "Selam askım güna... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız . Paramızı ver
Calarsa annemMesajsa turkcellÖdemeliyse kankam ??
İliski Durumum:   Çalarsa - Annem, Mesajsa - Turkcell, Ödemeliyse - Kankam.
@Aspikee @SozDizini işbankası, vakıfbank,turkcell katmadeğerli servisler özellikle garanti bankasınında am..a koyabilirsen tamam o zaman :)
İliski Durumum:Çalarsa - Annem,Mesajsa - Turkcell,Ödemeliyse - Kankam.
Turkcell in sinirsiz hizmetleri sayesinde cok yavas iniyo bugund inmez hadi yine iyisiniz yarin basliorum
Çekim gücüyle övünen Turkcell daha evimin koridorunda çekmiyor. Kullanamadıktan sonra internet paketini napayım siz söyleyin @Turkcell
Turkcell bile daha çok mesaj atıyor be
Artık Turkcell bile mesaj atmıyor. Harbi yalnızım..
1 yeni mesaj ; "Selam askım nabıy... Şaka la şaka Turkcell ben, borcunu öde hattını kapatırız . Paramızı ver
Allah belanı versin vodafone Allah belanı versin turkcell
Hani turkcell 4 çekerdi.Hani avea kapasaması %100'dü.Hani vodafone rakipsizdi.Ama biz Arrrooyoooozzzz Ergin Ataman açmıyor.
Hayatım boyunca Turkcell kadar tarife yoksunu bir hat görmedim.
Turkcell varımı yoğumu sömürdüğü için bimcell veya pocelle geçmeyi düşünüyorum
Yarın telefonum gelmezse Turkcell'i basacağım,kesin.
Ben sosyal internet paketine 7 lirayı telefonumun ekranında 'servis kullanilamiyor' yazsin diye vermiyorum turkcell.Kendine gel lütfen.
Hayat paylaştıkça güzel" diyen Turkcell varmısın benim bu ayki faturayı paylaşıp güzelleşelim...
Turkcell önceden sadece mesaj atardı şimdi aramaya başladı yakìnda içip içip kapıyada dayanır beklerim yani :)
Oc turkcell hani heryerden cekiyodu
Turkcell ve onun boş reklamları
Turkcell hizli dedigin netin amk 1 tweti 5 dkda anca atiyor verdigimiz paralar haram olsun
Turkcell kadar utanmaz operatör görmedim. Ulan avealıyız hala zırt pırt arıyo. Mesajlar falan.Taciz resmen.Allam ya!
Yaklaşık 2 aydır turkcell aradığında mesgule alıyorum.İlişkimizi gözden geçirıyorum.s.s.s.s
Turkcell reklamları abartmaya başladı, yakında ya sizi kazıkladık ama inanın kendimiz için değil, bu kadar fatura... http://fb.me/6zPDgvU1o
Bize #mesajgelse gelse turkcell'den gelir
Turkcell bu ay bana bir girecek basks girmeye gerek kalmayacak ( fatura borcu )
Yahu internetim de sorun var turkcell tedas yetkilileri gibi konusuyor "sıkınti yok gayet iyi gorunuyor duzelir"
Turkcell bile msj atmıyor nasıl bi yanlızlıktır bu
Ulan turkcell 25 liraya internet paketi yapiyoruz dunyanin en yavasi
Telefonuma, Turkcell ve İstanbul Üniversitesi Rektörlüğü haricinde mesaj gelmiyor. Uzun süre mesaj hakkı yapmayınca böyle oluyormuş demek.
Turkcell sağolsun her faturama bi ücret geçiricek pisman ettirdiler aldigima ya
İlişki durumum : 1 yeni mesaj  kimden : Turkcell
turkcell ibnesi smsime dokanmaa!! #buraksevgilisiyleraadmesajlassin @Turkcell
Peki ya sevdiceğimle konuşurken Turkcell'in yaptıgı şerefsizliğe ne demeli?? ????
Turkcell Turbo 3g reklamındaki arabanın yaktığı benzin kadar ücret çıkarıyorsa Turkcell, para yetişmez ona...
Oha mesaj geldiiii fsfgsaadafs Turkcell'denmiş ya :/
(1) yeni mesaj; selam bebeğim... Şaka la şaka ben turkcell borcunu ödemezsen hattını kapatıcaz. Ver lan paramı  :FD:ASD:
Bu turkcell tam şerefsiz ya
turkcell kadar arsız birisini görmedim vodafonelıyım abı ben niye mesaj atıyosun.
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı şimdi aramaya başladı yakında içip içip kapıyada dayanır beklerim yani
turkcell artık mesaj atmayı bıraktı aramaya basladı hic yalnız bırakmıyolar sagolsunlar
Çok başarılı Turkcell Müsteri Hizmetleri'nin çok Gengaver temsilcisi sayesinde gereksiz fazla SMS'im oldu. Boşuna da para verdim. Tebrikler.
Ölmüşlerini sikiyim turkcell tamammı
Turkcell'in reklamı da yalan oldu internette uçacaksın!  nereye uçuyon yasadan haberin yok heralde:)
Hiç internetimin bitmemesi için ne yapmam gerek Turkcell'den Bimcell'e mi geçeyim hee???
Turkcell İzinsiz Hat Taşıma İşlemi! http://www.sikayetvar.com/sikayet/detay/3418487/turkcell-izinsiz-hat-tasima-islemi … via @sikayetvarcom
Turkcell Habersiz Hat Sahibi Değişikliği! http://www.sikayetvar.com/sikayet/detay/3420024/turkcell-habersiz-hat-sahibi-degisikligi … via @sikayetvarcom
bugün bi de bi turkcell şubesine diğer şubeye şikayet ettim sonraki aşamam tabiki üst merciiler olacak çünkü neden
TURKCELL KADAR MESAJ ATSAYDIN ŞİMDİYE EVLİYDİK KAPPENİN KIZI.
ya turkcell iyice yavaşlattın interneti tamam hız sınırıda bu nedir laan 50 kilo yükle merdiven çıkıyomuşum gibi
Ne günlere geldik... Turkcell denen firma müşteriye haber vermeksizin Avea hattını "izinsiz" olarak olarak kendi... http://fb.me/4qLPPVIVK
@YEA1453 mesaj kovalayacak halde değilim aq benim acilen turkcell i dolandırmam lazım
Uyan BEŞİKTAŞ lı ülker alacağına gsm ini vadafone a geçir ben turkcell i bırktım vadafone a geçtim sadece #BEŞİKTAŞ kazansın diye
2015'in İstanbul'unda Bahçelievler'de elektrikler 5 saattir kesik, Turkcell 3G çekmiyor E'den zor bağlanıyoruz sonra da ülke çok gelişti.Peh
Google ve Apple hesapları telefonlar için çok daha fazla alanı bedava verirken Turkcell Depo sahiden harika fikir olmuş, kime danışıyorlarsa
Lan Turkcell Allahtan korkun serefsizler
Turkcell superonline alip kendinizi yakmayin 1,5 senedir kaziklandiklarim yetmedi, ceyrek hiza %40 daha fazla odeme yapmak paha bicilemez!!!
Trabzon Maçka örnekalan köyünde Turkcell çekmiyor. Mağdur olduk.Cok üzgünüm @Turkcell @Turkcell
Turkcell senin ananı
Allah belanı versin turkcell sana internet yüzünden ödediğim bi aylık faturayla 4 tane eve sınırsız internet bağlatabiliyorum modem dahil aq
Nasıl kazıklıycanı iyice şaşırmış #HırsızDigiturk #hırsız turkcell
Ilerleyen saatlerde arayin diyor , turkcell vay arkadasss..
Turkcell iyilestirme calismasi yapiyormus , hizmet veremiyormus. Cumartesi gecesi isi biraktik iciyoruz demiyorlarda amina koim..
Pardon ama Turkcell'in  aq!
Sessiz Takipcin Retweetledi: Sosyal AnadoluEmin olun diger GSM ler #Turkcell den daha iyi ve ucuz.Yıllarıdır kazıklanmışız  Sessiz Takipcin ekledi,Sosyal Anadolu @SosyalAnadoluYok artık dedirttirecek skandal karar..TURCELL HATLARI İPTAL EDİYOR VE KINIYORUZ... http://www.samanyoluhaber.com/turkcellden-skandal-karar-haberi/1172726/ …
turkcell hattı gibisin şebeke gelmemiş hala sana zeka konusunu tartışmayalım bence.
İlk 3 hayalim; 1.Harley davidson Iron 883 2.turkcell dışında gelen mesaj 3.sınırsız bira
Hêvî Retweetledi: Koray ÇalışkanSon günlerde Turkcell;"Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor.Muhtemelen Güneydoğu'da.." #SilvanAndNusaybinUnderAttack Hêvî ekledi,Koray Çalışkan @koraycaliskanSatmayan havuz gazetelerinde gordugum sayfa sayfa Turkcell reklamlarindan biktim. 10 yillik abonelikten ciktim. Bir rahatlik...
@darvakitt birde hattını turkcell'e taşıma,keriz yerine koyulursun
1 gb+300 dk 1 gb+500 dk 2 gb+500 dk varken neden 2 gb+300 dk yok turkcell? ihtiyacim olan bu halbuki
EMRE Retweetledi: Hakan ŞükürTurkcell!!!Çöküşe adım adım giden iletişim devi! Olarak tarihe geçecek. EMRE ekledi,Hakan Şükür @hakansukurDünya markası derken düşülen durum devlet markası oldular! Turkcell'den Caillou ve Niloya'ya terör bahanesiyle sansür http://www.zaman.com/aktuel_caillou-ve-niloyaya-teror-bahanesiyle-sansur_2319723.html …
turkcell, terör soruşturması kapsamında olduğu gerekçesiyle yumurcak tv'yi kanal listesinden çıkarmış. Caillou'yu da tutuklayın tam olsun!
@HSelinIpekci  70 tane 1,29 u mu çarptırdı bu turkcell sana
Turkcell Müzik ücretsiz diye 1,29 'dan 70 şarkı indirdim ücret alındı düşmanımsın Turkcell
Turkcell Superonline 'nın bazı  TV kanallarını dışlaması, ağır cezai müeyyidesi olan önemli bir rekabet ihlalidir.
Turkcell Superonline reklamını kınıyorum. .O minnacik yazıları birde flu yayinliyorsunuz. Neyi sakliyorsunuz. .Alacağım varsa da almam.
MUZDARİP Retweetledi: TURKCELLEy Turkcell önce bu milletin sırtından  palazlanıp sonra diktatörlere yalaka ve köpek olma!#Turkcell kullanmıyorum  MUZDARİP ekledi,0:25TURKCELL @TurkcellHer şeyi rahat rahat paylaşın diye Turkcell'den Hazır Kart'lılara 2 GB internet ve 500 dakika konuşma sadece 35 TL.https://amp.twimg.com/v/abb4bed0-db09-427a-98eb-c7ff5f76184b …
Denizin ortasında akıllı telefonuyla kaybolan mültecinin yaşadıkları global basında.Turkcell istese böyle PR yapamaz. http://m.huffpost.com/us/entry/560c13e2e4b07681270024d9?ncid=fcbklnkushpmg00000014 …
Turkcell ana sponsorluğundaki yarışa toplamda 1000'in üzerinde atlet kayıt yaptırdı. Maraton birincisi 10 bin dolar ödül alacak.
O değilde turkcell bile mesaj atmıyo lan
Turkcell TV Paketimi Türkiye'nin en çok izlenen kanallarını paketten çıkardığı için iptal ediyorum.#özgür basın susturulamaz#
RT @hakansukur: Dünya markası derken düşülen durum devlet markası oldular! Turkcell'den Caillou ve Niloya'ya terör bahanesiyle sansür
@kubrakavun turkcell ?¿?¿?¿
ne demek telefonum kitlendi turkcell ?????
Turkcell şerefsizdir.
Buldugunuz cozum gercekten takdire şayan...Çalismalariniz daha cok musteri memnuniyeti ve cozum odakli olmali, turkcell @TurkcellHizmet
Turkcell dir diye bakmadığım mesajın sahibi Neşe çıkarsa demediğini bırakmaz ????
Sevgi Akarçeşme Retweetledi: Hakan ŞükürTurkcell değil AKcell zaten... Sevgi Akarçeşme ekledi,Hakan Şükür @hakansukurDünya markası derken düşülen durum devlet markası oldular! Turkcell'den Caillou ve Niloya'ya terör bahanesiyle sansür http://www.zaman.com/aktuel_caillou-ve-niloyaya-teror-bahanesiyle-sansur_2319723.html …
Dünya markası derken düşülen durum devlet markası oldular! Turkcell'den Caillou ve Niloya'ya terör bahanesiyle sansür http://www.zaman.com/aktuel_caillou-ve-niloyaya-teror-bahanesiyle-sansur_2319723.html …
Vodafone'a geçtiğimi unutup turkcell kontör aldım keşke 30 lirayı direkt çöpe atsaydım daha az acıtırdı.
Hani turkcell 4 cekiyodu
Kaç aydır hattıma tl yüklememisim 20 tl yükledim hepsini cekmis serefsiz turkcell
@MrsUlusoy67 @drajelibon @gulmeasigii turkcell artık mesaj atmayı kesti 50 fav gelince adamda yoruldu garibim
Allah belanı versin turkcell ??
Turkcell deki abiye twitter paketi yap diyom net paketi dio lan mal sade twitter ya napcam ben diğerini bana twitter paketi lazım mk adamı
#SanaMesajım ödenmemiş bir adet faturanız bulunmaktadır.bundan sonra sana ancak turkcell kadar yakınım
Ben sabrı turkcell telefonuna avea hatti takıp internete girmekle öğrendim.
Turkcell VINN kullandığım günün Allah belasını versin. Ben böyle rezalet hizmet görmedim.
Ne demek smsin bitti ve 100 mb internetin kaldı şaka mısın sen bana turkcell ????
Allah kahretsin yanlışlıkla instagram uygulamasını kaldırdım. Şimdi yükleyemiyorum, turkcell'in anasını avradını sikeyim.
turkcell kaç gündür aramıyo mesaj da atmıyo başına bişey mi geldi acaba ://
Benim sadece internete verdigim parayla millet sms dakika internet yapiyo kaziksin terkediyorum seni TURKCELL
Artık Turkcell'de aramıyo yalnızlık zor
Turkcell sen bari yapma bunu ????
@arveladze_shota turkcell fatura pahalı mı geldi :)
Odamda hem Turkcell hem de wifi çekmiyor, en iyi dram yeri olarak tarih kitaplarında yerini almış bulunmakta
Eskıden turkcell kullannıyordum simdi ise Avea kullanıyorum
Yani bana kız mı yok Turkcell. Al Vodafone bu da biraz problemli ama olsun
Cansel: Canseller operatör gibidirler turkcell gibi baz istasyonu olmayınca iletişim problemi yaşıyorlar onlara baz istasyonu olun mutlu oln
İnternet paketiniz bitti mesajının sonuna son 12 saat kullanımız dahil değildir diyen turkcell,sonrasında eve bir bardak soğuk su göndermeli
Hadi menşın yazsana turkcell. Adını geçiriyorum bak tweetlerimde nasıl yardımcı olabileceğini sorsana bana amk piçi
Orospu çocuğu Turkcell amına koyduğum sarhoşu
Otobüste önümde oturan kızın sülalesine peygamber sabrı diliyorum bir insan 2 saat susmadan nasıl telefonla konuşur yazıklar olsun turkcell
Ulan turkcell bi paket yapana kadar öldüm??
#AşkımSaçmalama Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. |Turkcell|
Bu Turkcell in kalan mb ı sorgulamada son bir saat dahil değil olayı çok büyük orosbu çocukluğu, iki tane 5er liradan gömdüler 200 mbı!!
Kılıbık arkadaşımın telefonunu alıp, sevgilisinin adını TURKCELL diye kaydetim. Gelen her mesajı okumadan siliyor.
H.Epicure Retweetledi: YG.BeeKızım Turkcell baba hattı hsjaja Benimkinin fatura  ayda 60-70 en az ?? 4 gb neti var adamın wifi ne bilmiyo ?? H.Epicure ekledi,YG.Bee @ileefcoKanka 3 ay sonra hattı üzerime alıp Vodafone veya Avea'ya geçeceğim bu fakirlikle Turkcell'de yaşayamıyorum jfksjf https://twitter.com/Icrmino/status/644997334754066432 …
YG.Bee Retweetledi: H.EpicureKanka 3 ay sonra hattı üzerime alıp Vodafone veya Avea'ya geçeceğim bu fakirlikle Turkcell'de yaşayamıyorum jfksjf YG.Bee ekledi,H.Epicure @IcrminoYalan inanmayın ben Turkcell'den Vodafonea 2 hafta da geçtim?? Benim gibi müşteriyi kaybetmek istememiş de olabilr  ?? https://twitter.com/VodafoneTR/status/643826250209849344 …
H.Epicure Retweetledi: Vodafone TRYalan inanmayın ben Turkcell'den Vodafonea 2 hafta da geçtim?? Benim gibi müşteriyi kaybetmek istememiş de olabilr  ?? H.Epicure ekledi,1:08Vodafone TR @VodafoneTRVodafone'a geçmek için 0542 542 36 36'yı arayın kapınıza kadar gelelim. 6GB internet de hediye edelim. #GelDeGelelimhttps://amp.twimg.com/v/c31080d8-bb18-43c5-bf9c-bebbf20e4ab8 …
Turkcell kazıklıyor arkadaş beni 100 tl fatura nedir
Bu turkcell ne kazık yaaa
O....u turkcell yüzünden soundcloud a hala vpn ile giriyorum.Aşırı sinir bozucu.
Bayadır mesaj gelmiyodu bugün mesaj geldi tabi ben bir heyecanla açtım ekran kilidini bilin bakalım kim ? Evet doğru bildiniz Turkcell
Oç turkcell
Turkcell Dümdük - Kamera Arkası http://youtu.be/NpQH0eHnwUo
Ulan eskiden on bin smsi yettiremezdik şimdi turkcell bileesaj yollamıyor hıag
Mesaj atın demek yerine turkcell e geç mesajsız  kalma .yavşak oç pislik !!!!
Turkcell çekim gücüne sokayim
Giderseniz bilin de tuvalet şifresi 2222 fjdjdj Turkcell sponsor sanırım djdjdndjdndndnd
@didovizyon Benim listelerim daha güzel turkcell kimmiş :P
@rt_sepeti vodefone ve turkcell baglanti var gozukuyor lakin ne ttnet nede operatorlerin interneti buyuk skntida..
Turkcell gerçekten bumuydu 2 güzel paketten sonra işi bozmakmıydı ciddiyetin -_-
TURKCELLkontör varsa değerli abonemizkontör yoksa sayın abonemiz :P
.@midpointist koskoca taksim restoraninizda sadece bir tane turkcell sarj noktasi olmasi! garsonlarinizin sorumluluk almak istemiyoruz +
Turkcell kere bacının amına koyım
Harbi diyorum turkcell adami sikiyo
Vodafone'da başladığım hat macerama Turkcell'den sonra bugün de Avea Woops'a geçmis bulunmaktayım 3 büyüklerde top oynamıs futbolcu gibiyim.
Turkcell’den gelen sana özel mesajını arkadaşımın telefonunda da görünce anladım kimseye güvenilmeyeceğini:(
Turkcell neden 2-6 tarifesi yapmıyorsun? Bu kadar cimri olma
Turkcell'in SAHUR kampanyası duruyosa faturamı iptal edicem bilgilendirin ??
@sounemeujama turkcell'den kazık yemekten iyi ama ::(((
@mstkya13 sağolsun Turkcell yalnız bırakmıyo :) döşedi yine 100 tlyi ??
Turkcell'e mi bela okusam TOBB ETU'nun internetsizligine mi bela okursam diye dusunurken babamin verebilecegi tepkiler aklima geldi ve......
bu ayki telefon faturam patladı gitti turkcell zengin oldu oyun almaktan :D
Turkcell den 24 ay taahhüt ile telefonun piyasa değerinden 450 lira faiz yiyip aldıktan sonra ben Gömülü resim için kalıcı bağlantı
ay telefonum cekmiyo kafayı yicem turkcell allah tependen baksın
Turkcell bana yürüyor ?? Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Ulan bu turkcell çok ibne, sahur paketi gece 4 ve 6 arası olurmu
Turkcell'in çekim gücü bizim eve gelene kadar sanırım
Turkcell Reklamları gitgide egemen siyasal ideolojiyle aynı dili kullanmaya başladı. Peki, marka ideolojiyi taşırsa, daralması duracak mı?
Turkcell de olmasa mesaj atan yok la
Bu saatte hat kapatılır mı ya Abv turkcell
Avea nın turkcell reklamına yaptığı gönderme Mart ayının en iyi kapağı bence
Senin VINN gidi turkcell taaaaaaa yalanını sikiyim gece gece delirttin beni lan #turkcell ??????????
turkcell in turbo internetini kullanabilen varmı ..... http://fb.me/20OJVN2IN
Caner in yüzünden turkcell deki o iğrenç ses kaydını 100 kere dinledim ( aradığınız numaraya şu anda ulaşılamıyor lütfen ...)
Turkcell reklamındaki gibi bir sarkiyla kiz tavlanabiliyorsa ben tum evi hoparlörle sarkilarla donatayim amk
Koskoca listeye "asi ve mavi" şarkısını koymamışlar. Yazık Turkcell. Çok yazık ?? Gömülü resim için kalıcı bağlantı
#turkcell #htc @TurkcellHizmet @HTC_TR http://forum.donanimhaber.com/m_100545300/tm.htm …Sizin yapacağınız işin....Kimse HTC almasın, Turkcell kullanmasın
en kısa surede AVEA'ya gecis yapiyorum, turkcell den hic bir sey olmaz. turkcelle gecmeyiniz, gecittirmeyiniz...
Apple seni anladımda turkcell benden ne istiyor?
Turkcell sağolsun hiç yalnız bırakmıyo beni canım yaa
Turkcell bile mesaj atmıyor amına koyim. Yalnızlığa bak.
@ebru__gursoy Turkcell tam serefsiz Avusturalyadan Turkiyeyi arayip ayda 180 dakika konusuyorum ödedigim fatura aylik $90 @TurkcellHizmet
Turkcellinin gücü turkcellin cekmeyen gücü :D :D #turkcell https://instagram.com/p/zxsLkUq-ig/
Bu kızlar koridorda telefonla konuşabiliyor ama bem konuşamıyorum turkcell abv
Turkcell iktidar aleyhine yazilar paylasanlarin telefonlarini sebepsiz yere kapatiyor yogun sikayetler var takip edelim
Hata onda değil ama bende. Alışkanlıktı artık, bi türlü bırakamadım. Umarım Avea bana Turkcell'i unutturur.
Eğer sim kartım yarında gelmezse turkcell bayisini yakıcam ??
Turkcell ablama "eski günlerimizi çok özledik"diye mesaj atmış allahım yaaa ??????
Türkcell olmasa valla mesaj atan yok canım turkcell bitanesin aşıgım sana.
Geçen yıla göre Turkcell'in % 61 , Turktelekom'un % 93 kar'ı düşmüş. Sadece toplantılarını 15 dakka ile sınırlasalar eski haline döner :)
Yapma turkcell daha ayın 3ü turkcell öğrenciyiz turkcell YIK TIN BENI TURKCELL hofs??✋ Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Eceye benden baska kimse mesaj atmasin-Turkcell
Turkcell ve Ülker gibi koca markaların reklam sorumluları kimdir acaba, nasıl hayatları var da şu saçma reklamlara güzel deyip yayınlatıyor.
Gecen vodafona kizdim num tasyacam dedim Avea çekmiyor sıkntılı Turkcell pahalı baktim Vodafone en hesapli vazgctm fakirlik kanima islemis????
İlişki durumum: Cevapsızsa annemdir mesajsa turkcell.
Amerika'dan birini çaldırmak bana 6 tl ye mal oldu Sağol Turkcell ??????????
Dağın başında çeken Turkcell odamın içinde çekmiyor.
Turkcell asker temalı reklam filminin müziği ömrümde dinlediğim en kötü #şey miksajı kötü oluşundan da beter #bitsindiyezaplıyorum
Ya sen Turkcell'sin yerin dibinde dahi çekmen lazım avea gibi davranmayı kes.
HALEN TURKCELL DE KALAN VARMI Kİ........?    AKP el koyduğu Turkcell&#8217;i batırıyor http://www.medyalens.com/akp-el-koydugu-turkcelli-batiriyor-76593/ …
+ Alo polis mi ?- Evet buyrun+ Beni tehtit ediyorlar- Kim neden ediyor ?+ Turkcell yükleme yapmazsan hattını kapatırım diyor
Evet arkadaşlar turkcell dağda bayırda çekiyor ama hastahanenin 2.katında çekmiyor
Bu Turkcell'i benzinleyip ateşe vericem yemin ederim ya
Şu Turkcell müzik belasına kaldık ya fizy yokken harbiden sinir bozucu.
Size fakir gibi turkcell mesaj atıyo dimi bana ttnet zaaaxd
Turkcell reklamı,Şimdide kar maymunu belgeseli izleyip ağlamadığm kalmıştı tam oldu yemin ediyorum dur bakalım daha nelere ağlıcam deliricem
Hayat Paylaşınca Güzel Diyen Sertap Erener, Madem Öyle Turkcell'den Aldığın Reklam Parasını Bizimle Paylaşsana. :D
Sen Turkcell'sin ya nasıl çekmezsin
Ciliv doneminde Turkcell Avrupanin en hzli buyuyen telekom grubuyken ilk ceyrekte kâri %61 azaldi.Siyaset yuzunden elimizdekindende oluyoruz
Sen dakikalarını harcamaya kıyamazsın son gün gelir bitirmeye çalışırsın ama kalan son 75 dk' yi Turkcell insafsızca alır ????
Bu genç turkcell deki gencaver bile derdime çare bulamiyo siz kimsiniz?
müşteri hizmetlerine ulaşmak cumhurbaşkanına ulaşmaktan daha zor teşekkürler turkcell
paketim bitti turkcell kapalı bu nasıl semt ya
Zaten bu saatte atsa atsa anca  turkcell mesaj atar :/
turkcell bu saatte kontorlerimi niye cekiyon amk
Facebook'ta "turkcell parmak/ int. reklam filmleri 2012" albümünde 2 yeni fotoğraf paylaştım http://fb.me/1J3aqejyL
turkcell reklamını neden beğeniyosunuz bence çok itici
Arkadaşımın isyanı doruklarda. 'Lan aq turkcell bile cevap vermiyor.' Fotoğrafı görüntüle 4 retweet 10 favori
Şew ßaş arkadaslar yaw size bişey soracam aranizda turkcell facebook paketinden anlayan var mi aranizda ben bi... http://fb.me/6xNSSLcRE
Bu ne biçim turkcell be abisini her gün 50 kuruş çekilir mii hattann
Telefonu kapattıktan sonra 3 spam birden geldi. Turkcell'de çalışan genç, gazımı alıp eğlendi herhalde.. ?? Kesin fitnenin başı Turkcell...
Bugün Spam mesajlar yüzünden Turkcell'i aradım. Kusura bakmayın falan, dediler. Bundan sonra gelmez engelledik, dediler..
Yeni Turkcell'lilere yıllık abonelikte daha az Ücret 20 yıllık Turkcell'i bana indirim yok o zaman elveda @Turkcell
Turkcell TL min olmadigini bile bile bana hâlâ TL li sorular sorup TL kazanabilecegimi söylüyor, fakirliğin dibini sıyırıyorum ??
Ne Turkcell,ne Vodafone,Ne AveaRakı bir GSM operatörü değildir ama,sizi daha çok insana bağlar... Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Gerçekten yazıklar olsun.. Yarın ilk işim Turkcell'e bay bay demek olacak.. @turkcell… https://instagram.com/p/1ojTe_yRyd/
Turkcell bana mesaj atmadan uyuyamıyor o yüzden az önce mesaj attı
New post: Turkcell fatura itiraz dilekçesi örneği http://www.dilekceornegi.org/turkcell-fatura-itiraz-dilekcesi-ornegi/ …Özeti görüntüle 0 retweet 0 favori
Şu turkcell reklamındaki kız susmuyor ya susmuyor televizyonu kapatıyorum görünce
Turkcell bana kazık atıyoo
Turkcell sağladığı salyangoz hızında internete rağmen 4G lansmanı yapmaya utanmayacak mı?
Internet paketim yenilenmesine 1 gun kala bitmis sen niye bana sormadan internet paketi yapiyon aq turkcell yine 100 lira fatura ödicem aq
3.katta neti çekmeyen turkcell in de babannesi kaşar
Oo artık turkcell yerine avea mesajları ???? Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Turkcell bile mesaj atmıyor kim daha çok yalnız konuşmayalım istersen
@irem_harmanli Zaten ben hep haksızım sen hep haklısın ?? Turkcell mi Türk Telekom mu sevgilim hadi hahahaahahahahaha
turkcell mesajına diss atiyim turkcell
@gonuldyr bide turkcell' le bağlan hayat derler....????????
#BurdanOnaSesleniyorum turkcell reklamlarında newyork kanada orası burası çekim gücü saymayı biliyorsunuzda ben neden internete giremiyorum
Geçen kontör yukledim 12 tl aldılar bu yüzden yuklemiyorum arkadaşlar. Lanetli turkcell.
Turkcell 3G son bir aydır dial-up'a döndü. Edge bile daha hızlıydı zamanında.
İnternet paketimi yenilemeyen Turkcell abv
Sinan Engin Ertem Şener mesaj geldi diyip duruyo 2 dakikada bir mesaj geliyo. Bizede Turkcell'den bilmemneden geliyo.
Turkcell 1 gb internet yollamış daha sonra geçiririm diye mi düşünüyo acabaaa
Turkcell 3G nin inanılmaz hızı hakkında reklam yapıyo biz Fun Run'da oyundan düşüyoruz
Turkcell tarife mesajları gönderip duruyor. "Şu telefonu kullan artık." demek istiyor heralde ama yemezler.
@MelekRosi Turkcell fakiri ben:(( sjsklfdshg
SEN OLSAN TURKCELL KULLANIRMIYDIN DELİKANLI GİBİ ?? @TurkcellHizmet
Neymis efendim turkcell dagda bayirda cayirda 5 cekiyormus. Tevv oda biseymi bizim sofiler heryerde 25 ceker kurban :D
Silivri'de çektiğin kadar birde köyden çeksen Turkcell :)))
Turkcellin 25 yas alti kampanyalrini  25 yas ustu gelin adaylrina uyarlasniz keske, gelin paketi mesla eve katkiniz olur sevap :) @Turkcell
+Alo polis mi ?- Evet buyrun+ Beni tehtit ediyorlar- Kim neden ediyor ?+ Turkcell yükleme yapmazsan hattını kapatırım diyor
Bu kıza benden başka kimse mesaj atmasın .- TURKCELL
İzmir'de interneti en hizli olan hat hangisi la?Su an turkcell kullaniyorum fakat avea ya da vodafone gecesim var yardimci olun..
Kuşadası Caferli de cep telefonları çekmediği için çocuklarımız anteni başlarına taktılar belki alır TURKCELL http://fb.me/22c2NpYIO
@kaanarca @TurkcellHizmet koca turkcell temsilcisi avukat mi tefeci mi merak ettim
+ Alo polis mi ?- Evet buyrun.+ Beni tehdit ediyorlar.- Kim neden ediyor ?+ Turkcell yükleme yapmasan hattını kapatırım diyo .s
@TurkcellHizmet sevgili turkcell hukuk burondakiler ekmek aldigim firina kadar aricam diyor,bu ustu kapali tehdit ve suc dimi tck ya gore
Ahmete benden başka kimse mesaj atmasın -Turkcell
turkcell 30 lira yükledim 8 tane bilgi mesajı geldi amk galiba genel merkezde halay çekiyolar şu an
DISARI TURKCELL ŞAPKASIYLA ÇIKIP UZAYLIYA BENZEYEN 11-12 YAŞLARINDA ÇOCUK DESEMMM :ppp
Telefonum; Çalarsa -Annem Mesajsa -Turkcell Ödemeliyse -Kankam
Bide diyolar Turkcell 4 çekiyor . Nah çekiyor mk
İyi geceler KK üyeleri, çok sinirliyim.Oparetörüm, hani şu Turkcell olan, kazıklamanın dibine vurdu. Bugün al... http://bit.ly/1GVLnQn
Ben Turkcell'in beni gnctrkcll'den çıkardığını 2 sene sonra işim düşünce öğrendiydim tabiki yaşımı hissetmiyorum
Turkcell reklamında ki çocuklarin bin tl gibi ucuz bi rakamda oynatiklarini tartışırken kendimi ben beşyüze eyvallahım derken buldum
Turkcell,Vodafone,Avea dışında sms ile para kazanan diğer şirketin adı Acun Media amk
Beni ek int paketi yapmaya iten turkcell, şıaan çok mutlu
Turkcell nasıl bir illetse artık tarifelerde fark atıyor ama millet yine vazgeçemiyor sırrı ne acaba ?? düşündürücü
@atmaca_huseyn numaram turkcell yillarca kaziklandim tasidim @wodafone rahat ettim valla
sikecem bu turkcell super onlineyi amk
Turkcell bip uygulamasını kullanan avealıyım.Yine bi çılgınlıklar.
An itibariyle turkcell'i aldattım. şimdi vodafone düşünsün! :o)
Bugun 20 tl yukledim @turkcell sahtekari cekmedem merve ve turboya sms aticam! Turkcell bidaha cekersen s*ktim belani!!
Turkcell de çalışıp avealı olduğumu fark eden patronun attığı bakış ????
Turkcell reklamindaki espri yaptirdiklarni sandiklari teyze asiri itici degil mi ya reklam ciktiginda ekrana elimde ne varsa atmak istiyorum
Turkcell 'i kullanmak için ayllık   6.000 tl  gelirin olması gerekiyor amk
Artık Turkcell bayilerinde beyin fonksiyonları düzgün çalışan insanları işe alsınlar lütfen iki de bir sinir krizi geçirmekten yıl dım
30 tl den 7 tl kalmak nedir ya boyle turkcell falan olmaz olsun
Turkcell tefecisinden anlayan bi arkadaş varmı
Bugün o kadar gezdim bir tane bile açık turkcell olmaz mi be
Ailedeki herkeş vodafone'a geçti. İnternetim olmasın diye hala Turkcell'im. Turkcell'de internet yapamayacak kadar fakir ama gururluyum
Ne telefonum çalıyor ne turkcell mesaj atıyor ne de facebooktan oyun isteği geliyor sanırım öldüm ben haberim yok
ulan turkcell kontör attık hepsini yedin aq
Kullanim kosullarina sokayim turkcell kirk yilin basi beles internet ariyoz aq onda da kullanim kosullarini sokuyon gozumuze
Güzelsin diye mutlu sanıyorlar, turkcell kullanıyorsun diye her yer de çekiyor sanıyorlar,besiktaslısın diye şampiyon sanıyorlar.s
Turkcell müşteri hizmetleri zaman da sınır tanımıyor, 01:35 de internet ayarları için beni arıyorlar..??
Turkcell kullanılmaya başladığım güne lanet olsun parasıyla rezil olmak bu
Paketim yok iki sn net açayım dedim 150 kb a 5 tl mi sömürdü ?? turkcell.
Kumla'da mobil bağlantı sorunu yaşayan çok kişi var bu haftasonu. Yani kısaca ABV turkcell vodafone, sizin yapacağınız işi s2yim !!!
Zaten Turkcell'e çalışıyoruz aq ?????????? @ Garden Cafe https://instagram.com/p/5SWYa6MEBZ/
Lanet turkcell
Ne konuşmuşumda 67 tl fatura gelmiş turkcell benim faturayı dövizle mi hesaplıyor kardeşim ??????
#ArianaRESPECTLouis Dur bir mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin. | Turkcell |
Tam birisinden msj beklersin ve o an gelir heyecanla telefona kosup mesajina bakarsin gönderen kişi Turkcell.....(gerisini siz tahmin edin)
@TurkcellHizmet Turkcell'e yeni geçenlere yaptığınız kampanyalar güzel ama neden 10 yıllık müşterilerinizi hiç düşünmezsiniz?
Turkcell'cigime soyliyimde bizim köye baz istasyonu yapsin bu boyle olmaz internetin olmamasi ne demek yaa
Ya tamam misafirliğe katlanabilirim ama telefonun düzgün çekmemesi beni kanser ediyo bu tweet yarım saate anca gider bu nasıl turkcell aq.
Ben bu telefonu sadece turkcell in mesajlarini okumak için almadım yani almadılar bilmem aslında alabilirlerde
Hayat Turkcell reklami kadar saçma .
Turkcell'in son reklamı resmen en çirkin reklam listesinin başında o ne ya öyle off ????
Bu turkcell kadar orospusu yok
Turkcell in misket havasiyla desteklediği yeni çekim gücü reklami hangi kafa ile yapılmış ?
Turkcell Faturayı Ödediğim Halde Hattım Açılmıyor..http://www.sikayet.com/turkcell-faturayi-odedigim-halde-hattim-acilmiyor …
Hayat;sırf amerikadan daha güçlü çekim gücümüz olduğunu belirtmek için zenci adamlara misket havası oynatan turkcell zihniyeti kadar saçma
Turkcell hic bir yerde cekmiyor ... Cek mi yor.
Yaziklar olsun 1 senelik turkcell hatlar bile taahhüt lu telefon kullaniyorken bana verilmemesi cok saygisizca @Turkcell @TurkcellHizmet
O ne biçim reklam Turkcell ?
Turkcell in yeni reklamları, yeni kurumsal kimliklerinin ghettolugunu mu yansıtıyor acaba?
Turkcell'in reklaminda zenciler misket oynuyor ay bayilacaaaam sinirim bozuldu gapat gapat
@ulusalkanalcom: Digitürk ve Turkcell çok büyük bir protestoyu hak ediyor! http://www.ulusalkanal.com.tr/gundem/digiturk-ve-turkcell-cok-buyuk-bir-protestoyu-hak-ediyor-h48686.html … Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Ayıp sana Turkcell ! Karanlıkta çekmeyen Avea bile senden daha iyi çekiyor burada !
Turkcell allah belani versin aç paragöz
Ne demek borcunuz var turkcell kendine gell oç
Lan nasıl bir hayat yaşıyorsun turkcell gidip rehberden isim sildirme yapıyor bana sökmüyor egm anca adam öldürüyor ..komik ülke aslında
Yemin ederim bu turkcell kazık
Digitürk ve Turkcell çok büyük bir protestoyu hak ediyor! http://www.ulusalkanal.com.tr/gundem/digiturk-ve-turkcell-cok-buyuk-bir-protestoyu-hak-ediyor-h48686.html … Gömülü resim için kalıcı bağlantı
Turkcell:Turkiye'nin cekim gucu Amerika'yi gecti!Annem:Gel bak şu arka odaya nasıl cekiyomus gor Amerika'yi gecmismis he he @bahaartuzun
500 mb kime yeter 1 ay,  Turkcell'in Allah belasini versin
Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.
Turkcell kazığı: kurumsal hattan bireysel hatta geçmek istediğimi söylediğimde anında internet paketimi iptal edip sonrasında ikametgah -
13 aydır kontör yüklemiyorum turkcell e de 4 lira borcum varmis sie ödemicem
Şuan büyük hayal kırıklığı olmadı turkcell zamansız mesaj atıyorsun atma
Turkcell ne iciyo yaa allah askina ??? Son reklam slogani : cekim gucunde amerikanin onundeyiz ????????
Misket oynayan rapçi zenciler T Dog ' u aramaya çalışıyor ve telefon çekmiyor! Evet bu bir Turkcell reklamı. Bu... http://fb.me/75moR5c0L
Turkcell Reklamı-Ankara Misket Oynayan Zenciler-Turkcell çekim ...: http://youtu.be/q3iv2WtN5k4 Bu reklama bakilirsa ben ABD li bir zenciyim.
Ve tatil sonrası bu bi dram işte ?? (@ Turkcell İzmir Plaza in İzmir, Türkiye) https://t.co/V4fZE7Xhbj
@Turkcell zorunlu pop up mesajlari sayesinde turkcell olarak musterilerinize neden zorla biseyleri onaylatiyorsunuz ki?
Turkcell'in projeksiyon kampanyası tam beklediğim gibi. 4.5G hız verip 15 gb kota koymak. 4.5G hızla 15 gb kotanın 10 dk var. Ne anladık ki?
şu turkcell in internetinin hızlı olduğu tamamen şehir efsanesi avea turkcellden en az 2 kat daha hızlı denedim heryerde turkcel berbat
Turkcell işportacılığa başlamış.
@Turkcell Turkcell kendim kullanmadığımız gibi etrafımda ailem yakınlarıma da kullandırtmam. Turkcell senin zihniyetin habire geçirmek yazık
@Turkcell Bir daha turkcell hat almakmı Allah korusun... Yaşasın vodafone ticari kaygı düşünmeyen güçlü vodafone sen çok yaşa...
Ya turkcell bi git işine
Resmen  hat değil sıkıntı dert aldik turkcellden @Turkcell @TurkcellHizmet
Pazarlar kaybolsaa (@ Turkcell Demsan Karasu in SAKARYA) https://t.co/ZA5V4ubKNN https://t.co/1E4N1EuSgf
O kadar para verip kullanılmış numara satın aldim Teşekkürler turkcell
@feykvelad paket yapcaktım turkcell bikaç tl aldığı için tekrar yükledim...
@KVKTurkiye @SamsungMobile #tlfdeğişimiistiyorum tlfmu buyaka turkcell bayii aytel aracılığıyla kartal kvk merkezine teslim ettim çüzün ltfn
@superonlinetr her gün aranıp rahatsız edildiğim TURKCELL superonline tez zamanda Allah belanızı verir inşallah
Telefonuna gelen mesaji hemen açiyorsan bekledigin biri vardir 2-3 dakika sonra açiyorsan pek önemsemiyorsun dur bakmiyorsan turkcell’dir
@Kaan_Terzioglu ben ve eşim defalarca turkcell çalışanlarıyla konuştuk ve durumu anlattık ama bizi icraya verdiniz biz hiç bir zaman
Turkcell sen iflah olmaz bir kazıkçısın
@Kaan_Terzioglu yanında kalıyoruz turkcell fatura üzerinden t60 telefon aldık ilk faturaları ödedik yasaklar başlayınca faturaları ödeymedik
An itibariyle fatura takipten 2,turkcellden 2,paket kalandan 3 tane msj geldi..bu kdr msja ne gerek var? @Turkcell
Turkcell Superonline wifi'imiz calismiyor. Musteri hizmetlerini aradim, izmir geneli internet kesintisi vardir bant kaydi yayinladilar ????????
Turkcell bile bicok yerde cekmeyebiliyor bu nasil bi dunya oldu
@forzabesiktas inadına turkcell kullanıyorum vodafone almayacağım. inat değil mi ? #vodafone senden nefret ediyorum bir beşiktaşlı olarak...
Kaç bit 1 bayt eder desen polise ihbar eder ama turkcell 4.5G 375 mbps dediklerinde sevinçten havaya uçuyor.  Ne anladın ya sen bi anlatsana
turkcell binasında avea'nın çekmemesi
Sevdiklerimle dakika yapmadan rahat rahat konusamazmiyim aq delirme beni turkcell
Pazar pazar ?? (@ Turkcell İzmir Plaza in İzmir, Türkiye w/ @hzlgnnc) https://t.co/1kSC8zkGBV
Ben yarın nasıl işe gidicem Turkcell bu sefer kovacak beni
bi turkcell değildik ama biz de çok çektik
Bezdirdin artık turkcell
Turkcell faturalı hat kullanmayın. Adamlar en çok küfür yiyenler sıralamasında ilk 3'de olmak için dev çaba harcıyor.
@dnzolgn21 ile turkcell arasindaki savasa taniklik etmek istemezsiniz ????
10 günde internet paketi bitiyor ya.  20 günlüğüne bir fatura parasına internet aldık. Ahh turkcell ahh
Sabah sabah manita mesajıyla uyanmak yerine turkcell mesajıyla uyanıyorum , ilahi adalet.
Yil olmus 2016 saatlerdr  Turkcell olmasina ragmen sebeke yok net cekmiyor dogru durust bu nasil istir
@Turkcell istanbul'un göbeğinde çekmeyen turkcell keyfi.. Nasıl yapsak bu durumu ?
@lemmyster Megabayt falan kalmadı amk videocusu brazzers kameramanımısın yeter bilader kuran çarpsın turkcell ağladı aq
@TurkcellHizmet yurtdışında yaşıyorum, Turkcell müşterisi değilim, gene de fatura alıyorum... ??????
Baktı ki bu kız geceleri uyumuyor, yapıştırdı kampanyayı şerefsiz Turkcell. Ama sağol cnm ya ben almim ?? https://t.co/z1gfXSIn6A
Turkcell bi rahat birak beni ya gece bile mesaj atıyo arkadaş ??
@Kaan_Terzioglu  Turkcell i bari israilcell yapında tam olsun
@mrv35ksk hım turkcell bugün çok kötüydü??
Sen hiç WiFi ye bağlı olduğunu sanıp saatlerce nette video,foto tıkladıktan sonra Turkcell den gelen acı mesaj ile yüzleştin mi?
aq turkcell I parasıyla tl alamıyoz ya
Turkcell : Cep telefonu soygununa son verilsin - Kampanyayı İmzala! https://t.co/2JiTeqeyZK @ChangeTR aracılığıyla
Annemin turkcell t40 ile siteye girdim çıkış yapamıyorum sitede mahsur kaldım acil yardım
@sebosserver allahım bir de hattımı turkcell e taşıyıp artı bir de faturalı yapmış, NEDEN FATURALI
Az kaldı sizden kurtulacağım kaç kere oldu sizi uyardım edirne hamzabeyli köyünde turkcell çekmiyor diye kaale almıyorsunuz az kaldı az.
@Gamzeessss turkcell utansin ne diyim
İlahi turkcell çekim problemim var diyorum 2 g ye yönlendiriyor beni millet 4 .5 g geçiyor ben 2 g????
@GamerRocko @erenminareci @ugurreyizburda abi benim internet yayında mobildeyken bile donuyo turkcell süperonline
2 aydır şu Turkcell Tv var. Bi çözemedim amk makinesini.
@TurkcellHizmet 4,5G ye uyumlu sim kart Turkcell de ücretsizmiş ya ücret talep eden gsm şirketi var mı acaba
App Store a bağlanamıyor ne demek la turkcell kullanıyoz oğlum ne ayak https://t.co/2HdjP21Enx
@TurkcellHizmet gerek kalmadi 5 ay boyunca yardimci olamadiniz.. @VodafoneTR ye gectim..15 yilin sonunda bye bye hirsiz Turkcell!
@Turkcell tabii bu ülkede yalandan bırak ölmeyi yalancı yaftası yediği görülmüş mü? Hükümetin turkcell ine kim laf edebilir? @memetsimsek
Sayın twitter senin baban turkcell in sahibi mi amk surekli mesaj a
Turkcell canlı hizmetteki uluhanla yakında evlenicez
@KivancDolgun olm nasıl yurtdışı turkcell ya, vodafone direk 9 gün ücretsiz paketi kullandırıyor ?
kendi hatasını bile kabul etmeyen turkcell valla yıldım ya
Doğadan'ın yayından kaldırılan reklamı;Turkcell'in soykırımdan bahsetmeyen özürü;şimdi de Siemens'in kamuoyu açıklaması:Houston bi sorun var
+yetmiyor,aynı sorunu internette 2008den beri şikayet eden bir sürü forum başlığı var ama turkcell umursamamış olmalı.dolandırıcılığa imkan.
Turkcell müşterisi değilken kredi kartınızdan 250 lira çekilmesi, turkcell'in sizinle paylaşmadığı fatura numarasını size sorması
Turkcell @TurkcellHizmet görüntüdeki maile benzer en az 10 mail aldım. İnsanları bilgilendirseniz iyi olur. https://t.co/1lkApKETzB
Annem gelsin de Turkcell i bi arasın aq
Tam turkcell e soverken net gitti
Yine 55 lira fatura ödedim ZALIM turkcell
turkcell senin ben ananı avradını sikeyim. en iyi hat diye tahta kurulmuşsunuz inşallah batarsınız oruspu çocukları bu devran böyle gitmez
Turkcell müşterileriyle dalga mı geçiyor? Öğlen 532' yi aradım. Ulaşılabilir olduğum bilgisi arayanlara gitmesin dedim. @TurkcellHizmet (1)
Ne demek telefon faturam daha şimdiden 201 lira oldu ayı 500le mi kapatıcam ben Turkcell ??????
@TurkcellHizmet Bolu'nun Seben ilçesinde 1 saattir tüm turkcell telefonlar çekmiyor. Geçen senede aynı durum olmuş ve 3 gün sürmüş.Açıklama?
Turkcell bir algoritma değiştirdi herhalde, internet paketleri yarısı kadar dayanıyor artık. @turkcell
lanet olsun bu aşka lanet olsun bu sevgimize sen neden bana böle yaptin lanet olsun hayat hayatım turkcell
Gerizekalılar???? — Turkcell İletişim Merkezi'dayım Bursa'da https://t.co/awcMBQrcJU
Bu turkcell ne kadar kalabalık insanların tek derdi telefon ya ??
@ttlmnbryha turkcell 4,5 G?  Kullanmıyor musun
@Vodafonedestek  telefonum evimde çekmiyor. Turkcell e geçmek istiyorum. Cayma bedeli ödeyecek miyim?
@Turkcell internetizinin yarısı kadar bizden size hediye diyorsunuz ama faturama 9 tl geçiriyorsunuz hayırdır turkcell noldu bizim hediye?
@Rivokhay turkcell'den çıt çıktı mı? noldu?
Dolandırıcıların Son Numarası TURKCELL adıyla sahte borç bilgisi gönderiyorlar https://t.co/zvgJ99dYHl
DİKKAT DİKKAT, bilhassa Turkcell fatura borcunuz var sahte e-postaları gelmeye başladı. Sakın açmayın, virüslü.
@TurkcellHizmet #turkcell  turkcellden defalarca fatura ödeme mail geldi ve gelmeye devam ediyor viral mailler ...
Turkcell Semanın işini göremeyince yalan bu aq servisi diyip soyleniyo size naapmalıyım? :(
@TurkcellTVPlus İlgili Arkadaşlar Turkcell tv beni hatırla özelliği çalışmıyor, eskiden girerdi otomatik girmiyor bilginize
@KonyasporYorum onlara verilecegini zannetmiyorum ama turkcell türk telekom THY gibi isimlerin sponsor olmasini isteriz
O değil artık Turkcell de mesaj atmıyor.
Bana odun dediğiniz için utanmalısınız???? @ Erzurum Turkcell Global… https://t.co/DysryLxcF5
turkcell'e şikayette bulunuyoruz baz istasyonu kurulcak malınız varsa önersenize :)) diye cevap geliyor MÜTHİŞ HİZMET
Turkcell sana 2gb internet bırakıyorum. Ona iyi bak
@TurkcellHizmet 10:04 itibari ile zigzakfon diye bir servisten,Turkcell ödeme sistemi ile 14 tl ödeme alınmıştır.Bu benim onayım olmadan
Üç numara astigmatla jilet gibi eyeliner çeken ben, her ay 265251 lira fatura ödememe rağmen odamda çekmeyen turkcell
Bi arkadasin Turkcell faturasıni açtiktan sonra şirketin bütün sistemi çöktü. Buaralar maillerinize dikkat edin. Heran hacklenebilirsiniz.
Hay aq turkcell evden çekmiyor bence 4.5g çikti diye fakirleri sikiyorlar aq
@tanrisiyim @Turkcell kazık aga bu turkcell ya
Avea numarasıyla turkcelle geçtim , numarayi değiştirip turkcell numarasıyla aveaya geçtim ne bu şimdi
murat boz bozmadi reklami ve turkcell 4 bucuk değil bucak reklami vaaay ne yaratici dimi .......
@Turk_Telekom yedek sim istedik.. ankara kızılay 2 bayiniz yok dedi. aynı gün turkcell'e taşıdım.. sizden bir cacık olmaz.
#ŞudaBirGerçekKi Vodafone hat kullandığı halde virüs olarak gelen Turkcell mailine tıklayan, açık ara farkla maldır. Tüm virüsleri hakeder??
@Turkcell saat 10-11.5 arasında  turkcell hiçbir hat çekmedi kırıkkale yenişehirde. Avea kullananlar bile bu kadar uzun süre çile çekmedi
Yediğim kazıklara rağmen hala turkcell kullanıyorum
Turkcell'den Avea'ya geçtim kendimi yaşlanmış gibi hissediyorum aq
@ihsanpasaa LAN BEN TURKCELL DEĞİLİM Kİ
Vallahi bu turkcell kafamı bozuyor 9 gb internet yine bitti yine yine ??????
sinirsiz internet paketime hayali bir sinir koyan serefsiz turkcell yuzunden uzulerek aranizdan ayriliyorum, kiby
Turkcell superonline müşteri hizmetlerine ulaşmak survivorda yarışmaktan daha zor ??
Firmadan kaçırttığınız müşterilerinize sorun ne kadar #bağlıyızbiz #turkcell #sennereyebağlısınturkcell #sizinyapacağınızkampanyayatükürük
Yeni tecavüz sistemi:Turkcell'e gidip para veriyorsun, ordan bir kısmı Derneğe aktarılıyor ve çocuğuna tecavüz ediliyor. #UnicefComeToTurkey
Turkcell'e parası yetmeyen boykot ediyo aq
1 kuruşum vardı onuda turkcell aldı. https://t.co/m5MoNOfo1P
arkadaşımın Turktelekom hattıyla benim Turkcell hat arasında speedtestte benim hat nal topladı? sebebi bilen? :(
Gece 12 den sonra Turkcell bu internet e bişi yapıyor amk çok yavaşlıyor
@LenovoTurkiye lenovo p1 modeliniz ne turkcell ne de vodafone da 4.5 g yi desteklemiyo..ulan yeni yelefon satiyosunuz telefon tırt cikiyo
Biri der uygulamadan bak.Biri der olmaması gerek ama olmuş.Turkcell'i bıraktığıma pişmn ettiniz.Teşekkürler, süper destek. @VodafoneDestek
@VodafoneTR  internet turkcell e göre çok yavaş
ya turkcell kullanan var mı telefon ne wifiden ne veriden internete bağlanmıyo napcam aq
Tecavüze Sponsor Olma TURKCELL @Turkcell https://t.co/vi8FemzWWF via @ChangeTR
#kimgitmeli turkcell gitsin mk..
@aynenustad Turkcell pahalı
25 tl lik faturamı 60 tl yapan zalım turkcell duyyyyyyy @papatyakokan @iremayanx
Bu açığı kesinlikle faturalara yansıtacaklar...Turkcell’in borçları patladı https://t.co/hVswLmpe7I @gazetesozcu aracılığıyla
Sen turkcell 'sin şehrin orta yerinde netin cekmemesi ne demek??
Bu saatde milleti sevgilisi arar , beni turkcell mk??
NAH ALIR TURKCELL FATURASINI BENDEN
Inanmiyorsunuz ama gerçekten bütün servetimi turkcell ve vodafonea bağışladım bu ay ben böyle bişey görmedim amk
Sen milyon ları turkcell den kazan sonra vadafone mi avea mı yapma yıldız ablaaaaa ???? https://t.co/rWBhDQJTqa
Kanal 7 denilen embesil kanalda film izliyorum;her 10 dakikada 10 dakika reklamla.Reklamın 9 dakikası turkcell.Yiyin efendiler yiyin
@VodafoneTR Turkcell'den hattımı taşıdığım için 1 ay dolmadan pişman ettiniz teşekkürler
@VodafoneTR müşteri hizmetleriniz rezalet. Ukala insanları çalıştırıyorsunuz. Ayrıca dolandırıcılığa göz yumuyorsunuz. Turkcell'den
Turkcell bayisine gidip sevgilimden mesaj gelmiyor dedim sevgiliniz yok gözüküyor beyefendi dediler. nasil olmaz ya dedim disari attilar
Turkcell EU öyle hızlı çalişyor ki twittleri tek tek elden ele iletsem daha hızlı gidecek !!..??
Tt arena ve Vodafone arenadan sonra Fenerbahçe stad ismini turkcell e vermeyerek büyük bir stratejik yanlış yapmıştır
turkcell'in hırsızlığı https://t.co/d1KiVwMaeV #ekşiduyuru
Az kaldı turkcell e kayyum atanacak  @Turkcell borçlarınız patladı
@SuperYardim telefonun başında çaresiz bekliyorum bekliyorum ama çalmayacak biliyorum. Ara beni Turkcell numaranı ver ben arayayım
@Turk_Telekom sözde en yakın zamanda ilgilenip dönüş yapıyordunuz merak etmeyin pazartesi turkcell e geçince dönersiniz!
@TurkcellHizmet orada mısın turkcell madem ben mağdur oldum siz de rahatsız olun. #turkcell #acemilik #mağduriyet olmayan müşteri hizmetleri
@TurkcellHizmet 5 tane call center ile konuşup sonuca varamamak en kadar profesyonel olduğunuzu gösterdi teşekkürler Turkcell!!!
Turkcell reklamı yayından kaldırılan Tilbe'nin dramı. https://t.co/Tlta7egQJ6
Yurtdışına çıkıcam için paket azaltmak istedim yapamadınız işlemi Turkcell eşittir hayalkırıklığı @Turkcell @TurkcellHizmet @TcellPlatinum
@YildizzTilbee sen vodafone gibi anı yaşarken ben Turkcell gibi seni heryerde cekemem yıldızcım
Turkcell'in yildiz tilbe reklamini yayindan kaldirmasi kadar sacma bisey olamaz
@YildizzTilbee turkcell gerisi tırt
Turkcell superonline a abone olmayın. Oldurtmayın .Bu ülkede adam akıllı internet sağlayıcısı yok. Superonline ısrarla modem değişmiyor.
Türkiye' nin en berbat, en rezil hizmet veren kuruluşu Turkcell Superonline' dır!
@YildizzTilbee Vodofon Abla Turkcell Pişmanlık Resmen
@YildizzTilbee Kesinlikle Vodafone. Turkcell'den ve Avea'dan hâyır gelmez Yıldız abla☺️
@superonlinetr turkcell tv de surekli yasadigimiz sikinti artik can sıkmaya basladi ??
@YildizzTilbee Ablaa çakma Turkcell??
Yoldun beni turkcell
turkcell tam bir avea gibi çekmiyor
@YildizzTilbee turkcell i bıraksın herkes arkadaşlar protesto ediyoruz. Ben bıraktım bilee
@YildizzTilbee Turkcell  pardon yahudicell haric hepsini deneyebilirsn
@YildizzTilbee Turkcell den hiç memnun değilim Turkcell tamamen kazıkçı
@YildizzTilbee turkcell hariç hepsi ablacım.
Turkcell müziğe sıla yazıyorum hasta düşmüş yar sılada türküsü çıkıyo. O kadar para ödüyorum aylık içim yanıyo
Turkcell kimin? 17/25 suçluları ile Turkcell arasında bir bağ var mı? https://t.co/Y04poW5gMs
Turkcell e bile borcum var amk yaa https://t.co/v4hleNX6v9
@GarantiyeSor kredi kartımla turkcell faturami ödemek istiyorum yanliz  komisyon bedeli çıkıyor neden ?
@VodafoneTR arkadaslar TURKCELL olan bunlara sakin gecmesin ya da gecip bi farki gorsun inanilmaz geri bir callcenter var burda REZALET
Yaf turkcell mesaj atti interetim biticemis 2 gune off
@VodafoneTR Turkcell in yanindan gecemezsiniz size gectim pisman oldum
@AkarRidvanakar adam turkcell kullaniyo diye kovulurmu
Halkın takımı oldugunu iddia eden 8taş turkcell kullanıyor diye işçisini koymuş soran olursa biz çok şerefliyiz
Beşiktaş Vodafone inşaatında çalışırken Turkcell kullanan mühendisin görevine son verdi. via Akar Rıdvan Akar
Turkcell icra takip buyrun ??
@TurkcellHizmet kadikoy acibadem'de turkcell hatlarimizla sabahtan beri arama yapamiyoruz. Sorun nedir? Ne zaman cozulecek?
Vodafone senin de Allah bin belanı versin. Artık sayenizde Turkcell'e düdüklenicem????
Turkcell beni attan eşşeğe bindirmeye çalışıyo sanırım ?? https://t.co/wUzjW0EDFP
Turkcell teşekkür kabul etmiyo &lt;3 https://t.co/FOUmvnlLJY
Turkcell Müzik yapma bunu cınım ya İremDerici'nin albümü nerde?!?!???!!!????
Telefonum arızalandı, eve gelen Turkcell elemanları bozuk cihazın yerine geçici olarak kullanmam için tost makinesi verdiler
Turkcell 30 liralık duran faturaya 60 lira geçirdi. Üstüne dalga geçer gibi de 100mb internet yolladı. Allah razı olsun ya
Turkcell yuzunden whatsapp bile dalga geciyor benimle. https://t.co/ymqjZ6l6rK
Dort kisilik arabada bir ben Turkcell kullaniyorum, saatlerdir bir benim internetim cekmiyor.
@Onuryrdmc bizim ordaki turkcell verdi zaten numarami biliyorum p tesi gidicem agizlarina sicicam.
#turkcell soyguncu olmuş..! 1 gb haftalık paket 3 gün içinde nasıl biter ? dowland bile yapmıyorum.. vicdansız turkcell allahtan kork...
@TurkcellHizmet Turkcell Hesabim uygulamasina girerken surekli Mansur'un bilgilerini gormek zorunda miyim ? https://t.co/VprOyJ7Hvg
Günaymıs da problem bizde sanırım ?? (@ Espark Turkcell İletişim Merkezi in Eskişehir) https://t.co/KwQY2VsC8R
#turkcell den #avea ya geçtim.geçerken bakiyemdeki 10 tl yi de turkcell e bıraktım.giderayak son golü de attın turkcell.
Turkcell 4 çekermiş biz yıllardır 31 çekiyoruz reklam ettik mi kendimizi..
@DSmartDestek merhaba ben fatura mi gununden önce yatiriyorum interneti m şu anda internetim yok turkcell hat internetinden yazyrm.
Ezik telekom ve hiçbir yerde çekmeyen avea birleşmesi reklamında kullanılan mor temalı dükkanın Turkcell göndermesi olması ÇOK ADiCE..!
Yinemi günaydınn ?????? (@ Zeytinburnu KVK Turkcell Tim) https://t.co/Su9mIM29xR https://t.co/YXPBiKUnfS
Sonunda vodafone hattına geçtim. Turkcell bi  daha beni ve yakınları mı nah bulur.
@TurkcellHizmet Numaramı tekrar Turkcell taşımak istiyorum fakat; diğer operatörlerin iki kati ve daha fazlası fiyatlar ?? fiyatları düzeltn
Onunla ben vodafone la turkcell gibiyiz.. oyle zit oyle dinamik.. o pacoz da turk telekom iste .. allahin yellozu ????
Piç turkcell gider ayak geçirdi ??
Seni Sevdimde Ne oldu Turkcell Efes Zengin Oldu…
Allah kimseye "Turkcell kazık ama çok iyi çekiyor, Avea mal gibi ama ucuz" dedirtmesin ya yeminle bıktım bu ikilemden
Vicdansız turkcell gece internetimizi de geri aldı :/
WhatsApp yüzünden telefonun mesajlar kısmıyla ilgilenmez olduk. Turkcell yakında WhatsApp dan mesaj atarsa şaşırmayın!
Bakiyeyemiz yok diyee aratmayan turkcell bakiyemiz oluncaa sorulacak hesaplarimizi nasil odersiniz bilmiyomm
﻿#ŞuAnHissederekSöylüyorumki turkcell superonline şimdi evler süper? bok süper!
@TurkcellHizmet İLE SORUN YAŞADIK(14.CADDEDE TEK TURKCELL BAYİSİ VAR).SORUNU KENDİ ARAMIZDA ÇÖZEMEDİK,DURUMU BİLDİRDİM,O ZAMAN DA ...
@TurkcellHizmet YANİ TURKCELL MÜŞTERİ İLİŞKİLERİ SORUN ÇÖZEN DEĞİL SORUN ÇÖZEMEYİP İNSANLARI ÇİLEDEN ÇIKARAN BİR ÇALIŞMA SERGİLİYOR.
@TurkcellHizmet DEMEK Kİ TURKCELL BU KADAR YETENEKSİZ,SORUMSUZ,LAKAYT İNSANLARIN ÇALIŞTIĞI BİR KURUM VEYA???!!!
@TurkcellHizmet BENİM HATTIM SAHTEKARLIKLA TURKCELL'E TAŞINMIŞ,DURUMU DÜZELTİP BU SAHTEKARLIK HANGİ BAYİDE,NE ZAMAN YAPILMIŞ BİLGİ VERİN...
@TurkcellHizmet TURKCELL MÜŞTERİ HİZMETLERİNİN HİÇBİR İŞE YARAMADIĞINI DÜŞÜNÜYORUM.BAZI GÖREVLİLER TELEFONA ÇIKIP EN KISA SÜREDE DİYOR..
@Kaan_Terzioglu İSMİM FATİH MEHMET YILMAZ,SAHTEKARLIKLA TURKCELL'E TAŞINAN NUMARAM 505 7677974, MAİL fmy70@hotmail.com , (TEL:532 1609477)
@Kaan_Terzioglu HATTIMI HANGİ BAYİDEN TURKCELL'E GEÇİRMİŞLER ÖĞRENMEK İSTİYORUM.3 GÜN DENİLEN ÇÖZÜM SÜRESİNİ LÜTFEN SONLANDIRIN...
@Kaan_Terzioglu BAZILARININ SAHTEKARLIĞI İLE SİZE GEÇEN HATTIMI GERİ İSTİYORUM.KOSKOCA! TURKCELL SORUNU ÇÖZEMİYOR...
Canım yakında Turkcell bile sana gerizekalı abonemiz diye mesaj atacak haberin yok.
@Kaan_Terzioglu ANCAK 1 HAFTAYI GEÇTİĞİ HALDE TURKCELL DÖNÜŞ YAPMIYOR.HER GÜN ARAYIP BİLGİ İSTİYORUM,HER SEFERİNDE EN KISA SÜREDE DENİYOR...
@Kaan_Terzioglu MERHABA KAAN BEY,BENİM HATTIM BİLGİM DIŞINDA TURKCELL'E TAŞINMIŞ.DURUMU DİLEKÇE İLE BİLDİRDİM.72 SAATTE GERİ DÖNECEKLERDİ...
@izmircandir tahminen turkcell duble pahalıdır.
@isthatemre SIZ AVEA YA DUA EDIN  TURKCELL EVDEN UYE YAPIYOR SONRA DA EVRAKLARI KAYBETTIM TIME GEL TEKRAR EVRAK GETIR DIYE SMS ATIYOR
@Turkcell TURKCELL TİM ELEMANLARI MÜŞTERİYE GÜLER YÜZ DEĞİL ANGRY BIRD TAKILIYORLAR
@TurkcellHizmet TURKCELL 4.5 G YI HEDEFLIYOR AMA DAHA EVDEN EVRAKLARI TURKCELE BİLE GÖNDEREMIYOR NASIL OLACAK BU 4.5 G
İnternet neden bu kadar yavaş kardeş? Kablonet ayrı çekmiyor turkcell ayrı çekmiyor
@Kaan_Terzioglu @Turkcell düştüğümü durum bu, çekmeyen 3g için vodafone modem, Turkcelli olmanın cezası bu mudur? https://t.co/CNwZe3scOH
@Turkcell TURKCELL I PROTESTO EDIYORUM EVDEN UYE HİZMETİ DOGRU DURUST İŞLEMIYOR
En hayin sinsi kim biliyormusunuz turkcell tabiki
Turkcell reklamında Türkiye'de Superonline lidermiş ama o liderin interneti sürekli kopuyor aq iptal etcem aboneliği az kaldı @superonlinetr
turkcell milleti ayakta sikiyo yemin ederim
Bi mesaj atanımız turkcell oda borcunu istiyo mk.
Kötülük bir insana en fazla bu kadar yakışır.sende ki çekim gücü ne turkcell de var ne avea da... #KaanUrgancıoğlu https://t.co/ouX4lzFfYb
@VodafoneDestek Internet hattimiz hala  acilmadi. Atolye baglantisiz. Vodafone, bize sosyal medyadan ulasin diyor. Turkcell'den yaziyorum
Ulan Turkcell senin Abv
@Turkcell @VodafoneTR Turkcell'li olmanin cezasi bu olsa gerek, cekmeyen internet icin, vodafone modem almak https://t.co/SKEML0SZBI
@Kaan_Terzioglu ve ben turkcell sözleşmesi 4.Madde 15. Bendeki haklarimdan yararlanamiyorum 1 bana gerekçe olarak GSM vericisi dikileceği
Başkan 99.90 tl fatura olursa tabi ödeyemem aq bütün servetim sizin olsun turkcell alın
@Kaan_Terzioglu Turkcell Timler sayesinde büyüyor Timler yerinde sayıyor müdürüm
Turkcell ve Avea 4.5G uyumlu Sim kartları ücretsiz değiştirirken Vodafone 15 TL ücret istiyor. Senin anan güzel mi Vodafone?
Tam depresyona giricem turkcell mesaj atıyor
@VodafoneDestek turkcell den vodafone a gectigime pismanim
@gucmen @Akbank iyi, güzel de Amsterdam'dayım ve o telefonu açıp insana ulaşana kadar oluşacak Turkcell faturasını Akbank ödemiyor.
Turkcell yüzünden hep küfür ediyorum çıldırtıyo beni grzklı
Turkcell bugün mesaj atmadı, kesin başka biri var
Hoşlandığım kız turkcell'li ben avea. Pardon türk Telekom aq ezikliğe bak zengin kız fakir oğlan ??
@AlvinaMsetdin Farklılık olsun niyetiyle yeni hat aldım avea daha hesaplıymış düşüncesiyle , pişmanım ısrarla önermem Turkcell candır
Bugün biter mi ?????? (@ Turkcell Global Bilgi in Erzurum) https://t.co/8Ua4dBAsiP
sayın turkcell yonetıcılerı lafta kadın gunu kutlayacagınıza bugun kadınlara bedava konusma hakkı versenıze
@bahtaver turkcell'in marketing direktörü bu sene kovulup toplu tazminat alma peşinde galiba
şımdi sırada turkcell e her ay ödediğim faturalar haram olsun vodafondan tweet girilirken turkcelle ne oluyor #yerindibinebatsın
turkcell kontorumu yedi
serefsiz turkcell kontlrumu yedi @btlcskns
turkcell internetin fişini çekti 02.10
evde,okulda,orda,burda hiiiiiiiiçç bir yerde çekmiyorsun turkcell!????
@dakataki ama sonucta vodafone yurtdışı ve küresel 1 şirket, turksat ttnet turkcell gibi akpnin arka bahcesi degil ve daha @erkekdiilimben
turkcell internetini kullananlar internete erişim sıkıntısı yaşıyorlar, özellikle twitter ı açmıyor turkcell interneti olanlar
@mustafaselanik3 ispanyadayım, turkcell ile buradan bile giremedim? vpn ile bağlanabildim...
turkcell yapacağınız işi sikeyim internete girmiyo lan telefon
turkcell hattan twitter'a vpn siz bağlanmıyor. vodafone'da problem görünmüyor. yazıklar olsun @turkcell
turkcell superonline'a daha geçmeden çıldırmaya başladım aminiza koyim vereceğiniz servisin tekerini sikeyim !
tt, turkcell erişimi engelliyor.
wifi erişimini kapatıp vodafone 3g üzerinden gündemi takip etmek, turkcell'in ırzına geçildiğini gösteriyor. #turkcell #akcell olmuştur.
lanet olsun lanet  ankarada yakınlarına ulaşamıyorum  turkcell telsim la size oldu  hizmet alamıyorum. hatlar mesul meskulllll
neeee turkcell de sınırsız internet kalkmışmı istifa ediyorum.
trene binerken sesi duydum mit'i aradim ama turkcell devre disiydi haber veremedim. panige gerek yok yarım saate kadar kınamalar gelir.
@bizeayrilansure @ohaoglu ben turkcell bende de sıkıntı var
yine turkcell avea ve vodafone kazandı aq keşke faturalıya geçmeseydim ceparandan deli dakika kasardım.
ankara'da şebekeler kitlenmiş durumda özelikle turkcell sınıfta kaldın. bu nasıl bi alt yapı on dakikadır kimseye ulaşamıyorum.
avea ya geçtim turkcell burdan senin ananı sikim kazıkçı
@sinandirlik @turkcell @turkcellhizmet turkcellm aboneliğinden çıkmamızın vakti geldi geçiyor bile.
@muhalif_c @turkcell turkcell i kullanip var edenlerde kabahat, ilk alternativ ciktigi an degistirmistim, kazik fiyatlari zaten
sanırım turkcell hattımı değiştireceğim -_-
işte turkcell'de dikmiyordu, geçen ay 6+7 kullandıydım, ek olan 7 için vallaha 30lira falan verdimdi :((
@bulentmumay @fatihyagmur @turkcell direk turkcell hattımı kapatiyorum
he sözde turkcell heryerde cekıyordu
turkcell 375 mbit diyor 4.5g ile ama verdiği kota 2 gb diyor birkaç dakika içinde dolan kotalara merhaba
benden aldıgınız parayı size helal etmiyorum inş turkcell inde sonu gelir.....
@turkcell eşimle numaralarımızı taşıdık.hatlarımız 06:30 da taşıma tamamlanacaktı.tamamlanmadı turkcell mağdur etti bizi.şebekesiz kaldık
turkcell belarus'a 4g yatırımı yapıyormuş, çünkü orada 4.5g olsun diyerek, dünyada olmayan bir teknolojiyle kimseyi kandıramazsınız!
turkcell 4.5g yi neden 2 nisanda değilde 1 nisanda getiriyor??
yavşaksın turkcell
@turkcellhizmet suçumuz turkcell de mi kalmak
turkcell dalga geçer gibi 30 mb internet hediye vermiş aq
turkcell ile hayata bağlanamıyorum.
#annemiçin gereken ne ise yapıp hattını turkcell den vodafone a taşıtacağım. şimdilik en uygunu bu.
turkcell superonline baysi anadolu teknik işinizi eksik yaptınız.
turkcell'in faks reklamı sacma, yıl olmuş 2016 mk ne faksı!
bedava dağıttığın biletler böyle patlar elinde turkcell
her yerde ceken turkcell arnavutköyden çekmiyor ulan
@turkcell cevahir avmden aldım bozuk çıkan telefonu, yeni sisteminizden dolayı 5 gündür değiştirelemedi yazıklar olsun turkcelle
ben ömrümde turkcell ve superonline kadar alçak, namussuz, şerefsiz firma görmedim.allah belanızı versin! @superonlinetr @turkcellhizmet
@turkcell turkcellcim, daglarda baglarda tunelde degil .evimin icinde degil sokakta durmam lazim internete baglanmak icin ????????????
@turkcellhizmet ,istanbul güngören de turkcell çekmiyor.çözümü ben buldum onlar bulmadı. telefonu 3g den,2g'ye düşürünce full çekiyor.
turkcell 20 gb interneti 9 gunde bitirdiğimi iddaa ediyor bariz yalan
bu nasıl iş yahu avea vodafone h hızında turkcell e de zor çekiyor wifi de yok sadece yazıları okuyabiliyorum resim mafiş kulliyen yazı ????????????
ee turkcell sorunuma çözüm bulabildin mi @tcellplatinum @turkcell
20 yıllık müsterisine bunu yapan yeni aboneye ne yapmaz turkcelli olmadan önce tekrar düsünün  @tcellplatinum @turkcell @turkcellhizmet
artık en iyisi @vodafonetr ye geçmek çünkü artık turkcellin boku çıktı @tcellplatinum @turkcell @turkcellhizmet
@ahturgut içinden turkcell geçen ne varsa mesafeliyim abi. allah seni de kurtarsın inşallah ☺
@superonlinetr size özel bedava deyip turkcell tv kurdunuz meğer hiç bahsetmeden bizi yeni bir taahhüte sokmuşsunuz.
yönetim turkcell'e bu maç için karti olana dağıtılması için 5 bin bilet verdiğini resmi sayfadan maça 3 saat kala açıklıyor organize süper
istanbulun merkezinde oturuyorum ama turkcellin çekim gücü alp dağlarında oturuyormusum muamelesi yapıyor! neden? @turkcell
internetim azalmış üzdün turkcell????
bugün turkcell'e ihanet ederek hat değiştirdim
son 90 gün icerisinde turkcell'i olmama rağmen yıldız kampanyalarından yararlanamıyorum! @turkcellhizmet
@ctasdemir turkcell pişmanlıktır, vodafone candır :) 1gb hediye ediyor, üstelik de bunun için 5 tl internet kullanmamı beklemiyor :)
turkcell bozuldu heralde ????????
turkcell aptal misin ? ariyosun neden konusmuyosun.ss.s
turkcell-şahan gökbakar avea-ata demirer vodefone-şafak sezer... hepsi komedyen ama faturalar gelince biz hiç gülmüyoruz:):):)
@turkcell müşterilerine yaptırm uygulayan turkcell
turkcell ve kvk dan.nefret edenler
@fatihyagciresmi @tcellplatinum @turkcell  abi turkcell artık berbatligin dibini vurdu çoğu kişi değiştirdi zaten parayla rezillik yaptiklri
turkcell allah belanı versin
turkcell e 300 tl verip kapitalizmin tuzağına düştüm şan beş parasızım
@fatihyagciresmi @tcellplatinum @turkcell turkcell pişmanlıktır.
@fatihyagciresmi @tcellplatinum @turkcell vodafone dünya markası şuanki tarifem turkcell olsa en az 80 yada 90 tl ödedim
bu turkcell in allah cezasını versin yav???? netin ağırlığından 62837241 saat sayfayı yenileyemiyorum????????
@ygtskrr az önce servis yok yazdı bak. turkcell mi bu son faturam ödedikten sonra hattımı değiştirecem 80 tl öde servis yok yazsın aq
@superonlinetr gercekten berbat internetiniz var. yavasligi yine kendi yavasligiyla yarisiyor ???????? turkcell'e yakisir bee!
@doguskuran turkcell'den almadığım yardım ve destek için resmi web sitesinden "söz sizde' bölümünden defalarca yazdım +++
reklamı yüzünden soğuyup müşterisi olmaktan kaçındığım markaları sayıyorum: turkcell türk telekom veradelta doğuş çay balinlerin
turkcell 4.5g ile faks hizmeti reklamı yapıyor. yıl 2016.
lan ne demek arama yapamazsın pis turkcell
edebiyat kasmaya gerek yok. deniz ve kıyısında turkcell çekmiyor.
5 dakikada bir internet kesiliyor turkcell bazistasyonuna istanbulda cekmiyen şebeke
turkcell'e çalışıyorum mübarek her ay geçiriyor bana bir güzel????
neden turkcell li oldum ki neden abi ya neden.
freezonlu biri var mı sevabına bi sinema şifresi paslasın? ben turkcell'liyim de hiç öpmiiim ????????
turkcell resmen cekmiyo ya boyle ilkellik
okulumda turkcell cekmiyo,dert dert ustune
turkcell arama artik istemiyorum
internet paketim bitti hay turkcell senin
@slm_yzc @turkcell @turkcellhizmet @tcellplatinum turkcell bu konuda mutlaka hatasını telafi etmeli ablacığım
yıl 2016, kıyameti koparılan 4.5g'ye 20 gün kalmış, lokasyon nişantaşı ve turkcell'de network communication issues / internet yok! bravo!
turkcell’den gelen sana özel mesajını arkadaşımın telefonunda da görünce anladım kimseye güvenemiyeceğime....
turkcell sana kafa göz dalarım vallah ben boşuna mi oraya şifre koydurdum numaramı veriyorsun millete ????
turkcell superonline tam bir skandala imza atacak bir uygulama yapmış....18 günlük geç ödenen fatura için 24,90 tl açma/kapam…
turkcell paketlerinin değiştiğini öğrenince biraz hüsrana uğradım ne istediniz benim sınırsız internetimden neeee
bir beşiktaşlı olarak turkcell'i bırakıp tüm hatlarımı vodafone'a taşıdım.yeni stadımız da yeni şebekem de hayırlı olsun./değişiklik iyidir????
@egemendurmus turkcell dm den mesaj atti ilgilencez diye hala ses yok
vodafone'a musteri kazandirmak icin calisan turkcell... oldu olacak vodafone'un reklam bütçesini de ustlenin... #turkcellpismanliktir
@turkcellhizmet herhalde 15 senelik turkcell mustarisiyim, sinirden aglayacagim su an.musteri hizmeti servisiniz hala mi bu kadar basiretsiz
@turkcell yalan turkcell bu hız meselesi. o hızı istanbulun en iyi çeken yerinde göremeyiz daha benim yaşadığım yeri söylemiyorum
he aziz benim ismim onur turkcell eski hatları geri piyasaya sürüyor şaban...
yillarca zengin ettiğim turkcell'den vermiş olduklari rezil platinum hizmetindende kendisindende kurtulma karari aldim hallelujah vodafone
ben bu turkcell'den bıktım normal hizmeti sıfır zaten birde almaması gereken bir ücret için vip paket çıkarmış 57 lira istiyor.
bu turkcell de kazık olmayan kampanyaları kontör bitince yada kazık soktuktan sonra atmıyor mu deli ediyor amk
@turk_telekom ne fiberinden bahsediyorsun sen turktelekomla turkcell i karıştırmışsın. reklam süperde bu reklam size fazla bee ????
turkcell gecenin ikisinde kampanya mesajı atmak, neyin kafası?
abi turkcell'in amk ne demek 1 gb sınırsız kaldırıldı laaannnn
@turk_telekom turkcell den yedigim kaziklar dan dolayi 4 hattimi turk telekoma gecirdim ve gercekten iyi cekim ve hiz iyi
hayır baba tabi ki de hattımı 4,5 g yapmıycam vodafonelu olucam çünkü hayır istemiyorum boşuna uğraşma turkcell kazıklıyor bizi ????
@aearyairell müşteri hizmetlerine bağlanacağım dediğinde sürekli tuşlayın diyen bir hizmet turkcell'e bağlan hayata ????
@turkcellhizmet @kitmiroglu @avciiiyigit @rinnegan1337 bu turkcell bana yamuk yaptı
turkcell'den hediye 5gb internetim var zannedip kendi internetimin dibine vurdum, şuan yaşayan sayılı salaklardanım
@turkcell ici bos bir markalastirma. kârini insanlarin paketlerini turkcell musteri hizmetlerinden hizmet aldirtmayarak saglar.
@turkcellhizmet merhaba turkcell bende evimde telefonla konuşabilecekmiyim mecidiyeköyde telefon çekmiyor 3 aydır hattımı taşıdgıma pişmanım
sevgili turkcell telefonuma tl yükle mesajını gönderme  en son bütün tlmi yuttun
@turkcell bu teknolojiyi turkcell 2005 yılından beri basit baz istasyonu kuramadığı yerlere mi kuracak? inönü köylerini gezin bakalım...
@demokratbaskan eger hattın turkcell ise para verme,ısrar ederlerse müşteri hizmetlerini arıyorum de kuzu kuzu hallederler
turkcell çaldığın sana kalan 189 dakikam haram zıkkım zehir olsun dakikalarımdan ne istediniz amk
@turkcell mükemmel  hizmet ! bayi yanlış  yapar , turkcell bunu sisteminde görmediğini  idda eder ! olan bize olur
@turkcell allah korusun turkcell mi asla
iyi de o işler öyle olmuyor turkcell ????
turkcell sınırsız internet paketlerini kapatmış. artık turkcell'li olmamın bi anlamı kalmadı.
turkcell aboneliğimizi tekrar gözden geçirmek lazım. müşteri memnuniyetine verilen önem sifir...
turkcell'in dolandırıcılık için dikkatli olun mesajı çok komik değil mi lan?
15 yıl sonra turkcell, dünyada operatörlerin denemediği bir alana daha girmeye çalışıyor (bipp). keşke geçmişten ders alsalar. 2/2
turkcell derdin her neyse benimle adam gibi iletişime geç, öbür türlü mesajın bana ulaşmadan siliniyor.
turkcell den çektiğimi kimseden çekmiyorum. saçma sapan uygulamaları yüzünden hattı kapatıyorum. yeter yaa @turkcellhizmet
@turkcellhizmet bunu turkcell kullanıcısı yani ben diyorum avealı demiyor
siz siz olun sakın turkcell superonline kullanmayın. kendimi dolandırılmış gibi hissediyorum.
şerefsiz turkcell internetleri yavaşlatmadıysa adam değilim. 4.5 g'ye geçmezsek neler yapacaklarını gösteriyorlar
2 aydir turkcell faturam 500 tl civarinda geliyor. hani nasil derler bilmiyorum. artik burama kadar geldi. ne guzel soyuyorlar.
turkcell superonline adsl veremediği hizmet için sevgili müşterim al benim mobile internetimi kullan diyemiyor. yeni paket alıyorsun.
kolay iş turkcell var gider şikayet eder tarife alırım adam akıllı ne uğraşayım ? statla uğraşana kadar önce işini yap madem
zaten hattımda -7 lira var.vicdansız turkcell msj atıyo bi de bilmem ne vergisinden 60kurus kestik.lira yükleyince 98kurus daha kescez diye????
@tcellplatinum 20 dk dır acılmasını bekliyorum ha gayret turkcell ha gayret güya 4.5 g ye gecicez nisanda pes valla????
@kaan_terzioglu yanlış anlamayın ama şuan evimde turkcell superonlinedan aldığım hız 7.2mbit. istanbulun göbeği. kandırmasak keşke insanları
ulan dizinin son 10 dk sı kalmış internet gitti 35 dk oldu gelmiyo şarafsiz turkcell
insan bu saatte iki ödenmemiş faturanız var diye uyandırılır mı lan allahsız turkcell
son dönemdeki turkcell superonline 'da yaşanan hız problemi can sıkıyor.
10 ayım kaldı...bitsin...turkcell superonline'a tekmeyi basarım...
@superonlinetr turkcell superonline abonesiyim. hiç memnun değilim. vermiş olduğum taahhüt nedeniyle kurtulamıyorum.
@tcellplatinum 64 gündür tamir için aldıkları telefonumu vermeyen bir kurum turkcell !!! platinumlu olmak ayrıcalık değil !!!!!!!!!!!!!!!!!!
turkcell bizimle kafa buluyor reklamda söylüyor söylüyor en son şaka şaka diyo ya bi kalk git hele????????
@ysfbdq burda neden turkcell yok niyeeee???¿¿
turkcell@superonlinetr türkcell superonline abonesiyim. çok pişmanım ama taahhüt nedeniyle kurtulamıyorum.
turkcell@superonlinetr cumhurbaşkanına çok rahat ulaşırsınız ama türkcell superonline yöneticilerine asla ulaşamazsınız.
çekiyor diye turkcell e geçmiştim kim arasa ulaşamıyor bana ilk fırsatta değiştiriyorummmm???? @turkcellhizmet
turkcell superonline abonesi olurken iki defa düşünün.
turkcell superonline yetkilileri müşterilerine neden cevap vermiyor.
oha ya yıl olmuş 2016 hala turkcell'in çekmediği yerler var ????????
turkcell superonline aboneliğimizi iptal ettiremiyoruz.
turkcell superonline yöneticileri aboneleri muhatap almıyorlar. sitelerinde ttk'ya göre olması gereken bilgiler neden yok bilgiler yok.
cumhurbaşkanımıza, başbakanımıza ulaşabilirken turkcell superonline abone iptal servisini arıyoruz telefona cevap veren yok!
turkcell'e internetten sıkıntımı ilettim 10 iş gününe kadar cevap veririz diyor tam 14 gün sonra cevap şahane eskiden bu süre 24 saatti
turkcell ne kazık bir operatör be
turkcell sınırsız internet paketini kaldırmış nasıl milletin parasını cebinden alalım diye yeni sınırsız paket yapmış hız…
turkcell neden çekmiyor
turkcell 4.5g için önce hattımı beğenmedi değiştirdik, şimdi de telefonumu beğenmiyor. sen kim? sen kim köpek?
internet paketi bitti diye bana 5 lira 5 lira geçiren turkcell'e de yazıklar olsun! damlaya damlaya göl oldu buralar.
turkcell sınırsız internet paketini kaldırmış nasıl milletin parasını cebinden alalım diye yeni sınırsız paket yapmış hızıda 1kb haram olsun
@turkcell hayatım boyunca telefonsuz kalsamda turkcelle işim olmaz türkiye'nin yüz karası.
hani turkcell metroda da çekiyodu. anca kazıklayın milleti
allah belanı versin turkcell ;(
turkcell'e numaramı taşırken, hattı üstüme almayı eski operatörümde yapmam gerektiğini neden söylemiyosnz?bilgisiz elemanlar çalıştırmayın.
milleti sömüren sözleşme harici gelmeyen mesajlarla otomatik olarak sisteme dahil eden turkcell tv aboneliği yapan  internet @superonlinetr
#şimdihaykırmakistiyorum turkcell kazıksın
@dincka77 neden fiyatlarınız çok pahalı, biraz fiyatları düşürün tekrar turkcell abonesi olayım, çok abone kaybediyorsunuz bu yüzden...
bu turkcell işin iyice gübresini çıkardı.belki ben konuşmak istemiyorum sen karşıdaki adama "zişan şimdi müsait" diye mesaj yolluyorsun abi
#teknolojizirvesi online yayınında orijinal dil seçeneğiyle dinleme özelliğinin olmaması turkcell'in kalite(!)sini gösteren bir başka durum
@ba_yildirim @udhb sayın yetkililer turkcell ve buna benzer telefon teknik destek servisleri vatandaşı resmen enayi yerine koyuyor lütfen
ulan turkcell allah seni alsın lan. türkiye'nin göbeğinde, ulu başkentte telefon çekmiyo ya allah   belanızı versin
sabah sabah yüzsüzleşen turkcell'in uyumayayım diye açmadıkça 4803721 kez araması..
#turkcellteknolojizirvesi yaşasın turkcell sayesinde artık devletin iletişimi takip edebileceği bir mesajlaşma platformu var
@turkcell şehrin orta yerine konuşmak için 2g veremeyen turkcell,istersen 80.5g yi bedava ver,yine tercih etmem sizi
@turkcell platinumekibinizi müşteriyle düzgün konuşma eğitimine alırmısınız saygısızlıklarından turkcell hatlarımı başka operatöre taşıyacam
@turkcellhizmet tarafınızdan kredi kartımdan iznim haberim olmadan turkcell 3d data yükleme altında 50 tl çekilmiş. mahkemeye vereceğim!!
@erdemgurses ben de aveadan memnun değilim. turkcell de baz istasyonu sorunu yaşıyoruz. arkadaş da ayda 22 tl oduyormus vodafone'da.
cryptolocker virüsüne dikkat ! iş maillerine gönderilen turkcell vodofone ttnet gibi yüksek fatura olarak gelen mailleri açmayın.hemen silin
@ardabasaran turkcell iteliyor ya.
yetkin dikinciler'i çok severim.çok iyi bir oyuncudur ama turkcell reklamında sesini duymaktan bayılmak üzereyim!
bu gece rüyamda kesin turkcell'de yaptırdığım yeni taksit planımın bünyemdeki kalıcı yan etkilerini görcem????
turkcell senden ayrıldığım için özür dilerim sürem dolsun hemen geri döneceğim ve ömür boyu mutlu olacağız, içkime ilaç koyup kandırdılar ????
@onursyln @turkcell turkcell hem pahalı hem de  bulunduğum bölgede çekmiyor :)
532 arama artıkkkkkkk! turkcell den soğudum yetheerr taşıycam hattımı en sonunda günde besbin defa aranir mi yaaa sabırrrr????
@turkcellhizmet birini turkcell birini süper online gönderdi ne iş bu iş neye abone olup iptal ediliyor benim adıma neler oluyor izah edin?
@turkcell 25 dakika soruma cevap icin bekledim sonra iyi gunler mesaji geldi cevap vermeden canli yardim turkcell neyin kafasindasiniz siz ?
sınırsız i kaldıran turkcell  ćok saolun sömürün zaten
aferin turkcell  aaafferiin sanaa oooh afferrin . iki saattir baglanamiyorum. kesil dur:(((
veee turkcell son kazigini da atar cayma bedeli 177 tl ????
bugün 3 defa aradı turkcell yeter kardeşim açmıyorum
@mete2307 @turkcellhizmet ben turkcell hatlarını iptal ettim
şerefsiz turkcell 5gb net var diyip güvendirdi lakin sadece bip uygulaması için geçerliymiş ciğerim yanıyo turkcell pişmanliktir
@superyardim  turkcell de superonline da 5 para etmez
@turkcell şimdi bu kadar b.ktan reklam olmaz ama. acilen reklam kordinatörünü işten çıkarın. kokoreç ile turkcell yan yana gelir mi yaa
@vodafonedestek  ıyı gunler sayın yetkılı turkcell den fırmanıza gecıs yaptım gecısı yapan bayii evraklarımı merkeze teslım etmıyor
@turkcell turkcell müzik uygulamasındaki problem ne zaman düzelicek acaba bir bilginiz var mı ?
turkcell superonline kadar kazık bi firma görmedim .bidaha sizden internet almayacagim şu taahhüt bi bitsin
ben mi turkcell kullanıyorum turkcell mi beni kullanıyor anlamadım.
evimde ttnet off turkcell vınn of cep telefonunu pc ye bağlayığ aveadan aldığım hizmet muhteşem tşkler avea gerisi boş beleş
kurulduğu günden beri toplumsal fayda yaratmak için çalışan turkcell’in, zor günlerinde suriyeli mültecileri görmezden gelmesi düşünülemez.
turkcell hat ile turkcell hesabim uygulamasina baglaninca internetiniz yok deyip uygulama kapaniyor ???? var halbuki
@turkcell neden sınırsız 1gb paketini kaldırdınız ? illa milletin modem şifresini mi kıralım ? turkcell 'de geçirdiğim son ay yazıklar olsun
@turkcellhizmet  ist.bakıröy vankulu sok. yaklaşık 3 aydır turkcell çekmiyor.arama ,kayıt, şikayet nafile sonuç yok.açıklama ve çözüm lütfen
@turkcell 'den telefon mu almak :d herhalde bir ali agaoglu kadar zenginsiniz 1000 liralik telefona turkcell sayesinde 3000 lira vermek!!!
@webtekno biri çinden arayip bilgilerin lazim dese verirdim. bu kadar zahmete gerek yok hem ne yapacaklar benim sms gecmisimi paso turkcell.
turkcell'in hissedarı isveçli şirketin adını ermenilerle ilişkilendiren, pazartesi neşesi. araştırmayı günah sanıyor
üç seçenek var: avea, turkcell, vodafone.. diğerlerinin hatları bu kalitede olamaz..
@turkcell  @turkcellhizmet  @turkcelligenc  hizmet kalitesi sıfıra indirgenmiş bir operatör daha . turkcell li olmak rezaletin ta kendisidir
@the_yasemin @milagreeee @hamusnenican26 dünyanın en büyük 3.gsm şirketi.ayrıca turkcell'in kurucu ortağı. o isim ermeni ismi olmayabilir mi
turkcell hat kullananlar sizinde şimdi birden bire şebekeniz gitti? ve halen şebeke yok..@turkcellhizmet
18 yıllık turkcellliyim. birkaç gün sonra #turkcell hattımı taşıyorum. sebebi ise son iki yıldır çözüm odaklı değil sorun odaklı olmasıdır.
#telepluscomtr turkcell t50 kalp desenli kılıf - price : tl28.90
turkcell eskiden sadece mesaj atardı. şimdi aramaya başladı. yakında içip içip kapıya da dayanır..."
@mdurucan bende turkcell platinumdayim. valla hic memnun degilim. kartalkaya indirimi disinda hic bisey yok ????
turkcell platinum kullanıyorum zaten. gayet memnunum da turkcell’den ama fiyat farkı artık çok fazla. 6 gb 70 liradan başlıo
turkcell beni tukketti su an yasamamin bi anlami yok
bu turkcell'in elinde 3g den kalma bayat internet var herhalde 7gb bedava internet nedir?
@vodafonetr turkcell faturasız hatlarda her dk data yada sms kullanımından sonra ekrana kalan kullanıma ilişkin bildirim geliyor
elveda turkcell buraya kadarmış????
@turkcell yeniden sözleşme imzalayalim tyrkcellden ayrilmayalim dedik sonuc yedigimiz kazik tesekkurler turkcell
@suatciftci1 @thesmzr turkcell business seviyesinde bir yerde,hasta adama yapılır mı? müşterisini az takip etse bi hafta sonra fatura kesse.
turkcell bu saatte niye msj sesiyle yatagımdan sıçratıp kısa süreli bi kalp krizi geçirtip uykumun içine ediyorsun ki hayır banada yazık ya.
çok harika bi net paketi buldum tam yapıyodum dedi ki hattınıza uygun değil turkcell şerefsizsin
turkcell ne yaptın ne ettin beni kaybettin bilsem ki ayderde telefonum çekmeyecek yinede aveaya gecicem.
#telepluscomtr turkcell t60 çizgili silikon kılıf turkuaz - price : tl16.90
@hafsasrgn zenginliğini burda da belli etmişsin yani. turkcell nedir ya iş adamı mıyım ben ????????
@caglarkoruk benim zaten hattım da turkcell tam bir hainim
dövseydin turkcell.
d&r'dan mesaj beklerken turkcell'in mesaj ataması................
karşıda turkcell yok
@turkcellhizmet türk telekom hattım birden turkcell'e taşındı. ben hiç öyle bir talepte bulunmadım. istemedim, yapmadım. nasil olur ?
turkcell teknoloji zirvesi'ne katılacaktım.
ilk yarı sonunda ingiltere ligi izledim fark bulamadım herşey güzeldi. ikinci yarı maçın ırzına geçtiniz. turkcell süper lig hiç bitmesin!!!
turkcell aklımı çıldırtıyor. bimcell e geçeceğim. mis.
turkcell superonline başvurusu yaptım altyapı yetersiz diye şimdi de internet bağlatamıyorum. bu nasıl iş anlamadım.
telefon operatörleri 4.5g hız ile;2gblık filmi yarım dakika da indirebilecekmişim.. eyyy turkcell 3gb internet paketim var,nasıl olacak
turkcell dünyanın en iyi operatörüdür allah aveanın belasını versin
bana neden elcin sangu ile ilgili mesajlar gelip duruyor? ???? yok kullandıgı sac rengi, yok makyaj sırları. turkcell sen neyin pesindesin? ????
turkcell gavurın yaptığı maglev treninin reklamını yapıyor.yapsana bizim yüksek hızlı treni.doğrusu yht'yi otobüs bile geçiyor.yapmaması iyi
vodafone şikayet edicem internette de sorun var. turkcell aylardır sorunu çözemedi bilgisayara format at diyo. işbirliği mi yapıyonuz?
turkcell mesaj atmış, yurtdışında indirimli konuş diye tarifeni değiştirdik diyor. ben sadece arada kadıköy'e gidiyorum. kadıköy düştü mü?
turkcell beni kazıkladı vodafone dalga geçiyor ama artık turkcell turkcell turkcell
turkcell benim agzima siciyo arkadaslar ????????
stalk yapıcam internet sayfayı yenilemiyor.çünkü turkcell !!
bodrum'da turkcell cekmez mi? cekmiyor arkadaş.
turkcell'e geçmeye sebepsiniz yemin ederim???????? @ttdestek https://t.co/zssxhfn0lx
@turk_telekom @ttkomir @turkcell @turkcellhizmet görülen turkcell 3g = 6.5 x turktelekom adsl 16 mbps vaatli....-2
aralıksız olarak 18 yıldır kullandığım turkcell hattı yarın turktelekoma taşıyorum. maymun gözünü açtı..
orospu turkcell
sadece turkcell avea vodofone 2 gb 2000dk 1000sms istiyen kız numarasi versin 3 tane söz yapcam yapmiyan en adi şerefsizdir
bir gün benim de evime internet gelir umarım.aq türk telekomu and seninde aq turkcell ????
yanlışlıkla neti açtım 300 kb gitti 3 liramı aldı benden turkcell sonra da 12 ye kadar 300 mb verdi napcaksam
@epifanii @gonulcuakif en iyisi turk telekom 8gb canavar int 50 tl kanmayin artik su turkcell in ayak oyunlarina :))
olm turkcell dioki 375 mbit net olcak diyo. buda demek oluyoki 2 gb lık paket 50 sn de bitecek ???? bu ne aq.
@tanikunal @avukatilyas26 bmc ye kim konduysa, turkcell yönetim kuruluna kimler atandıysa, tayyip in ortaklarıdır konacak olan
@turkcellhizmet kaç gün önce gönderdim   yeni cevap veriyorsunuz turkcell @turkcell @sikayetvarcom
@sikayetvarcom turkcell t50 telefonum üçüncü defa kvk ya gidince sıvı bulaşması tespit edildi diyor 150 tl istiyor kabul etmiyorum
turkcell teknoloji zirvesi 2016
5gb 3000dk 2000sms vodafone avea turkcell faturali hatlarada oluyo vermiyen en adi şerefsizdir whatsap msj atin ama 05511318803
@turkcell harika bir fikrim var " turkcell , akp'li kayyumlarıyla beraber yabancı kayyumlara devredilsin "
@superyardim evlere kadar ışık hızında fiber internet sunan yenilikçi telekom operatörü turkcell superonline'ın müşteri yardım hesabı
turkcell 375 mbps diyor fakat lte-a de pratikte ortalama 40 mbps en fazla 90 mbps aliniyor
@turkcell turkcell bi kendine çeki düzen ver art_şu internet paketlerini artr ve fiyatları düşür
turkcell superonline nin hali hemde fiber optik sözde 50 mbps daha kendi reklamını bile açamıyor.!
sevdık de ne oldu turkcell zengın oldu
paketim bitcek günü mu buldun unlucky turkcell
yemin ediyorum bıktım şu turkcell den yaa rezaletsinizz rezalleeeeeettttt @turkcell #turkcell
turkcell faks hizmeti başlatmış, reformist bir hareket açıkçası. umarım bu fütürist vizyonlarını telgrafla da taçlandırırlar
iken kesilip oynandığı fbtarafından turkcell tam layıtları mahkemeye sunulup ispatedilmesine rağmen mahkeme neden + @caapulcukiz @darbeoyunu
turkcell canim sen olmamissin ya... 1500 tl diye reklam yap senin tim calisanin bile sana gulsun... 200 tl'mis :)
internet paketim bitti ama gece 12 sabah 6 var. turkcell neden böyle bir şey yaptı hiç fikrim yok, ben normalde saat 10da uyuyan bi insanım.
turkcell bana hisse versin ya her ay 60 lira bayiliyorum ben 750 dk icin
aveayı anlarımda turkcell de çekmeyecekse ölelim o zaman..
turkcell sen kazığı her türlü yiyosun mdmdmdn
kentteki turkcell futbol filan çadıra girmeyin 90 km hizla vurdum kaleye ( yakin mesafe ) hediye olarak yağmurluk nedir amk .10 lira versene
hattim turk telekoma tasnmadan once turkcell internet paketimle turk telekom online islemleri indirp turkcelle giderayak kazik attm kendimce
şu turkcell'in internet aşım paketinden nefffret ediyorum sinirlerimi bozuyo ya
internet paketim bitti diye lanet turkcell iki kere mesaj gönderiyo 1 kere göndermiş canımı yemiş bi daha gönderip canımı almak istemiş ????
turkcell efendi yanlış kişiye çattı haklı müşteriyle uğraşılmaz bir kez daha gördük o haksız faturayı paşa paşa... https://t.co/7ko7ojxoxr
@turkcellhizmet yurtdisindayim. faturali hattimi kontorluya cevirmistim ama roaminge kapatmissiniz. sms yok. turkcell sifresi alamiyorum
turkcell mobil ödeme adinda bir sistem kurmuş,  sistemin zaafindan yararlanan dolandiricilar için tahsilat yapiyor https://t.co/70vsympg1r
turkcell'in size özel teklifimiz var mesajının aynısını arkadaşımda gördükten sonra aldatılmış gibi hissettim
@ismailhpolat @melihbayramdede sorunu bende farkettim. turkcell müşteri hizmetlerine "yoksa 3g 'yi 4,5g diye bize yutturacak mısınız" dedim.
.@turkcell faturalıdan @turk_telekom faturasıza geçtim. attan inip sürüneceğim resmen, beni buna mecbur eden turkcelle yazıklar olsun!
@furkanincetesi yok be özlem keşke oyle olsa orda turkcell'in çekim gücü yoktu
sen vodafone gibi anı yaşarken ben turkcell gibi heryerde seni çekemem
turkcell bile bengisuyla konuşmamıza dayanamıyor hat kesildi sghjksdhjds
turkcell platinium üyesiyim. çok çok güzel kazıklanıyorum, ya da adamlar hakikaten çok iyi.
@superonlinetr sevgili turkcell eğer sözleşme bozma bedelini peşin ödicekseniz kesin https://t.co/q3fnm60km8 a gecicez bizden soylemesi ????
@turkcellhizmet 10 gün oldu hala bir çözüm bulamayan rezil turkcell bir isi yapamiyacaksaniz sadece biz yapamiyoruz diyeceksiniz. #rezillik
bu turkcell yüzünden kaç yıldır kullandığım numaramı değiştiricem ya en çok ona sinirliyim şu an.
.. sayın turkcell yetkilileri!
bugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp " nyse sn msglsn gliba, ii gnler " deyip kapattım..
bugün turkcell bana gün boyu bedava dakika verdi ama o dakikaları harcayacağım birini vermedi. madem bir şey yapıyorsunuz, tam yapın ya..
turkcell
turkcell live tv dolandiriciligi
su an oyle bir bosvermislik halindeyim ki turkcell'in bana odetecegi faturayi hice sayip evde wifi'ye baglanmiyorum.
turkcell pezevenkliğe de başlamış ????
turkcell göller iletişim dolandırıcılık
turkcell live tv dolandıcırılığı turkcell e güvenmekle hata etmişiz!!!
ne demek turkcell sınırsız internet olayını kaldırdı
'sayın müşterimiz, bölgenizde internet kesintisi yaşanmaktadır. iyi günler.' diyip düzeltmeyen turkcell superonline ailesine de bolca selam.
tüm bu olanlara rağmen hala turkcell hat kullanıyorum.
uzun bir ara sonra  telefonuma mesaj geldi o da turkcell den borçlarını istiyorlar
turkcell alooo sana söylüyorum oğlum!
turkcell bana iş ver ulan!
@vodafonedestek turkcell operatörüydüm. vodafone a geçmeye karar verdim. vodafone şubesine gittim numaramı taşımak istediğimi söyledim.
@mlanolady @superonlinetr @turkcellhizmet bu turkcell çalışanları ezelden beri böyle allah kahretsin
turkcell buyuk sirket sorun olmaz demistik ama 5 gundur bozuk cihazla beklemekteyim. ne arayan var ne soran. @turkcell @sikayetvarcom
ulan turkcell 4.5 g gelince de böyle yavaş olursan yemin ederim seni terkedecem
turkcell muhabbeti nerden cikti yaa tutturdunuz bi turkjell birakin kardesim lacoste yetkilileri jetle gelcek onu bekliyoruz :)) gunaydin...
şimdi telefonumu uçak moduna alıp uyuycam ki sabahın köründe münasebetsiz kişiler beni rahatsız etmesin özelliklede turkcell
tam turkcell müşteri hizmetlerini darlamalık saatler
hayır yani turkcell eski telefon getirene iphone indirimi yapıyor ???? neys bn bişi demiorm :d @vodafonetr
pek sevgili turkcell sesimi duymus ve gerizekali  avukatimla  calisabilmem icin telefondan fax gonderme ve alma ozelligi getirmis saolsnlar
turkcell in ceo sunu aradım böyle bir anlaşma yok, halkı kandıramazssınız @tarkanoge  bey
@turkcell hirsiz turkcell
turkcell zehrini kim saldı :)
artık telefonumda türk telekom yazıyor. içim acıdı be elveda turkcell elveda alışkanlıklar
turkcell super online'nın abv
turkcell paramı vampir gibi emmesin diye tedbir alırken ben https://t.co/nxotbvqjjz
turkcell ile uğraşmak = çin işkencesi
@tcellplatinum paranızla rezil mi olmak istiyorsunuz turkcell'e gelin! sigorta ücreti tahsil eder cihazınızla ve sizinle asla ilgilenmez ????????
adını vermek istemediğim operatörüm turkcell dağda çeksen ne yazar benim odada çekmediği sürece
gençlerin çoğu ya avealı yada vodafonlu ben halen turkcell muhabbet kart kullanıyorum bu yüzden benden fazla bişey beklemeyin.
turkcell ne gerek vardı ki şimdi iki şut çektik diye https://t.co/mepfivyfop
reklamlarınızla twit akışımın içine etmeniz artık turkcelle geçmemem için bir sebeptir. reklamla kaybediyorsunuz! @turkcell
yine bi turkcell bayisinde çalışanın anlattiklari anlamadim cunku ezbere konusuyor
salondan telefon çekmiyor çoook güzel aferin turkcell
bugün giden 2 liram için turkcell'e sövmemi sağlayan senin amk
allah belanı versin turkcell arama artık açmıyorum görmüyor musun arama aq ne arıyorsun daha ölsem hala arıcaksın ya açmıyoz dimi
abv turkcell ne demek sürekli paket aşımı yapıyorum
turkcell'in yurtdışında internete fahiş fiyat uygulaması ne zaman bitecek? "daha uygun fiyat" yaptık diye sms göndermiş: 100 mb = 15 tl yuh!
@zekikayahan #zekirdek hattımi değiştirmek isterdim (turkcell)
turkcell berbat insanlar alışmış çekmiyor diye böyle bi fiyat tarifesi yok yani, dağ başında oturmuyosan gayet makul çekiyor
çok saçma bir işlemle karşılaşıyorum bu turkcell gibi kurumsal bir firmaya yakışmıyor.
bu vesileyle turkcell'in de aq. öyle hızlı böyle hızlı diyor paket bitince 96kbps. 96 ne lan ben 2003 yılında 128'le giriyordum.abv turkcell
@murat__erkan murat bey, size turkcell aboneliğimde yaşadığım sorun ile ilgili mail göndermek istiyorum ama adresini bir türlü öğrenemedim.
@fereren turkcell tv daha tam oturmadı abi bi çok kanal eksiğide cabası bilgine
turkcell nefretimsin.
turkcell bu ay faturada bana cok gecirecek diye twitteri kapadim. en son deger mi sedacim, 2 paket sigara icmezsin diyerek actim :(
iddianın yalan olduğu o kadar belli ki. turkcell'in #31# gizli numara servisi 1997'de hizmete sunuldu. https://t.co/moadvym4sk
#döndümveşunudedim lanet olsn sana turkcell
az önce turkcell müşteri hizmetleriyle çok acayip bir görüşme yaptım, sağlam verdiğim telefonu bozdukları gibi hata da kabul etmiyorlar++
bursasporlu deniz yılmaz ve aziz behiç kent meydanı turkcell standında taraftarlar ile buluşuyor. https://t.co/1t7tqcpyg7
turkcell kaliteyi düşürdü! bu nasıl bi hizmet ???? https://t.co/g9hbrj62ot
ben telefonumu açabilen turkcell bulamadıkça sen...???????? @araspak  https://t.co/wxwqwd5gtd
bakırköy gibi bir yedeyiz. yıllardır apartmanımızda turkcell çekmiyor. bir türlü çözüm olmadı. yardım lütfen.
hayır tam onu görürken niye uyandırılıyorum niyeee şart mıydı turkcell mesaj göndermen ????
ben denemek istiyorum ya, turkcell çok sikiyo beni
bu saatte arayip uyandiran turkcell seninde ta....
@turkcell faxtan sonra turkcell telgraf ı da bekliyoruz
turkcell yavrum taşşak mı geçiyorsun  elimdeki 6s amk neyini en güncel le değiştiricem https://t.co/nggo3ww7bo
ya sırf spotify için vodafonelu olcam bu ne kardeşim turkcell mal mı spotifyla ilgili tarife marife yapsın da bi rahatlayalım
ya bu ay o kadar çok net almışım ki artık vermiyor turkcell paket yapma kotam dolmuş way azk
hattım kapanmış msj atamıyorum kapatıyorsan komple kapat turkcell
simkart elimde yuklenen konturler belli turkcelle olan konusmalarimin hepsi duruyor bu isin pesini birakmayacam haberiniz olsun. #turkcell
sabit bilgisayarda anket gözüküyor ama cepten girince yok. turkcell bir şeyler mi çeviriyor? https://t.co/pyec30qocq
üstad turkcell platunım ve cagri merkesi isini yapmiyor 10 günde 6 kez sikatet ettim ben usandım onlar usanmadı .. yakışmıyo
turkcell bu aralar aldatan sevgili gibi. çok iyi davraniyo habire hediye biseyler yolluyo kim bilir ne çikacak altindan
bu mail turkcell' den gelmiş gibi gösterilmiş. ama "ytl" ve" sevgili müşteri" gibi yazılar ele veriyor. sahte !!!
ankara kizilay'da e çeken tek operatör turkcell galiba. 4.5 g size girsin.
anadoluda @vodafonetr daha iyi geçen 3 öğrencim turkcell çekmiyor diye vodafone a geçti.. ben fiyattan dolayı sandıydım :))
kaliteden dolayı geri turkcell e kaçtım ama kesinlikle karakartal kampanyalarını güzel yapıyorlar.
gece 3 itibariyle vodafone 'luyum, sie turkcell ????
turkcell ödenmemiş faturanız var mesajını art arda 4 kere attı niye alacaklı gibi davranıyosun ödicez işte
@turkcell reklam arası uygulama olamamış bu sefer turkcell!uygulamadan reklamları çıkarmak zorundayım.(root sagolsun
129 byte internet kullanmışmışım turkcell lokmalarımı sayıyor
turkcell superonline mağdurları topluluğu ne tarafta acaba ? alamadığınız hizmete aylarca para ödüyorsanız siz de bizlerdensiniz!
Turkcell abv her şey normalken neden mesajlarım iletilmiyor. Mesajlarım iletilmiyor neden
Turkcell 4 yıldır bu bölgede telefon çekmiyor. 3 yıl önce inceleme yaptınız ve çevre tepkisi yüzünden baz istasyonları kaldırılmış dediniz.
Turkcell pişmanlıktır. İlk fırsatta kurtulmayı düşünüyorum.
şu turkcell in allah bin belasını versin resmen adamı soyuyorlar ya ne guzel olan paketimi iptal etmisler ya.
Turkcell müşteri hizmetlerinin hatasından dolayı kaybolan telefonumu bulamıyorum
Turkcell insanları illegal sitelerle birlikte çalışarak, müşterileri ele geçirip dolandırmasıyla faturaları kabartıyor...
Turkcell bugün yine çok kötü net
ya tam bitir ya hiç verme, süründürüyorsun beni 96k ile turkcell.
Turkcell Güngören günestepe mahallesi en az 8 saattir telefonlar çekmiyor belli ki bır baz istasyonu sorunu var ama ilgilenen yok
turkcell hiç bir yerde çekmiyor
#internet alacaklar veya bağlatacaklar. Turkcell Süperonline çözüm değil sömürü merkezidir. Yalan Merkezidir
Senin kadar lanet operatör görmedim. Turkcell Bu devirde Şişlinin göbeğinde çekmiyosun ama faturayı hiç aksatmıyosun!
Kaç saattir çekmiyorsun sen hayırdır ya Turkcell
Turkcell 3 taşıyıcılı internet teknolojisine geçmiş ama bizim evde 3g çekmiyor
Ordan oraya bağlayan Turkcell yapmışlar Allah rızası için bi müşteri temsilcisi bağlayın bana
turkcell,4 ay kullanmadim diye kapattigi hattimi ariyip ulasamadigi icin bana suc atiyo.kapali hatti nereye ariyosa, bunlarda kafa calismiyo
Internet çok yavaş çok.. Turkcell
Turkcell resmi sitesi bile olsa mağduriyet söz konusu oluyor. Herhangi bir mağduriyet - gecikme kesin olacak, artık şaşırmıyorum :)
Turkcell senden fazlasını beklediğim için kusura bakma, web sayfası açamayan internetinle ben deli gibi video izlemeye çalışıyorum...
Turkcell böyle internet olmaz olsun. İzmir'in göbeğinde çekmiyor.
Yurt dışına mesaj filanda göndermediğim halde oradan da kitlemişsiniz helal süper devam?!! Turkcell
Turkcell TurkcellHizmet 45 tl lik tarifem varken gelen fatura tarifi nasıl 77tl lik olur ki sorarım size??!!!Her ay kitliyosunuz utanmadan
Sayenizde robotlarla iletişime geçebilicem. Kulagım uyuştuu beee insan bağlayınn insann İNSANNNN turkcell
İş çıkışı eve giderken internetin yavaşlığından nefret ediyorum. Turkcell'sin lan sen Turkcell !!!
Turkcell türkiyenin en dandik interneti sizin.üç ay sonra kontartım bitiyor.sizden kurtulacağım.NE MUTLU BANA....
Hayatımda Turkcell kadar sömürgeci bir operatör görmedim
Şu Turkcell 'in teknolojisine hayranım ya. Adamlar çekmeyen internet yapmışlar! Hem de en pahalısından.
Ben hayatımda turkcell kadar kazıkçı bi operatör görmedim.
Sözde buyuk firma turkcell hicbir taahhutum olmadan ısrarla taahhütum oldugundan bahsediyor . Ama ses kaydımi dinlet dedigimde tik yok
Turkcell superonline temsilcisine ulaşmak için tüm gün beklendiğinden haberiniz var mı acaba??? 25. Dakikada kapattım, bu mu hizmet?
Turkcell hat acma ucreti diyerek soygun yapiyor, 16 tl ne lan
Yavaş internet hiç sevmem. turkcell
Capacity şubeniz dolandırma üzerine kurulu TurkcellHizmet Turkcell
Turkcell heryerde çekmiyo arkadaş kandırıyolar
Yıl 2016 olmuş daha kendi teknolojisini kullanamayan şirket yapmışlar turkcell
Her ay düzenli faturasını ödeyip 1 ay ödeyemeyince hem aramaya hem aranmaya kapat hattı Turkcell, bravo, ay başını bile bekleme.
telefonum toplasan 1 hafta açık değildi ve zaten hiç kullanmıyorum. 48 lira fatura mesajı geldi kendinde misin? ne içiyosun orda? turkcell
10 gün önce yeniden Turkcell oldum ama internet bağlantı hızında daha yavaş kaldım. Acaba sorun mu var?
Lanet olsun turkcell sana Allahın belalari...
4.5 g'ye öncülük etmeden önce, keşke bağlantı sorunlarını çözebilseydin! İstanbul'da telefon çekmiyor!! Turkcell
Yil 2015 oldu hala internet çekmiyor  turkcell
turkcell'in bir sorunu çözmesi yaklaşık 1 ay 10 gün sürüyor. Hala daha da devam ediyor. Allah belanı versin akıllım güvende @TcellPlatinum
NEDEN BU INTERNET YETMİYOR BISEYE ABV ACABA. turkcell
Turkcell Tüm Türkiye kapsama alanimizda diyorsunuz Istanbulun gobeginde #beylerbeyi semtinde telefon cekmiyor,gorusme yapamiyoruz
İstanbulun göbeğinde üniversitede turkcell çekmiyo yazıklar olsun, vodafone'a mı geçelim ? turkcellHizmet
Düzce merkez de 3g neden kağnı hızında turkcell turkcellHizmet
Benm Telefonum odam da çekmiyorsa ne anladım bu işten? turkcellHizmet turkcell
Sınıfta Turkcell bile doğru düzgün çekmiyor
Turkcell 4.5 g istemiyorum ben ya 3g bile çalışmıyor bu nedir ya türkcelin interneti bu kadar yavaş olamaz
Müşteri temsilcisi alırken biraz zeka seviyesine bakın , ne kadar moron varsa hepsini toplamışsınız 40 dk'dır bi işlem yapamadılar turkcell
%99.17 nüfus kapsama oranı olan Turkcell'in kapsamadigi %0,83 luk kapsam disi olan muhtemelen Istanbul'daki tek yerdeyim.
3G koprude cekmedigi gibi E5'te de cekmiyor. Optimum'un orada trafik izliyorum her gun ve asiri eglenceli turkcell
Turkcell in internetinden bu ay şikayetci değilim dediğim için mi yavasladın ulan
Turkcell de yarım saattir servis yok????!!!!
Turkcell Urfa'da neden internet yavaş?
Turkcell Gönderdiğiniz 4,5G uyumlu 128k nano sim sinyale kapalı. Kurye 3 saat önce getirdi telefonuma taktım hala "servis yok" yazıyor?
Turkcell heryerden çeker diyorlar ama konferans salonundan çekmiyor wtf?
Turkcell İstanbul Bakırköy Zuhuratbaba sinyal sorunu 1 aydır devam ediyor,dünya kadar para ver ama hizmet sıfır acil çözüm bekliyoruz.....
Gerçekten müşteri hizmetlerini aramaktan,derdimi anlatmaktan ve çözümsüzlük dolayısıyla ciğerim soldu Turkcell
Hem 3G hemde Wifi sürekli kopuyor nete girmiyor. Siz ne işe yarıyorsunuz çok merak ediyorum! turkcell @TTNETdestek
Iyi ki reklama iyi dedik internet 4 gündür berbatından berbatı Turkcell
Turkcell Superonline Pişmanlıktır !! Alma aldırma ! 4 gündür internetim yok ve ekip yollamadılar.
Şehrin göbeginde çekmiyorsan seni niye taşıyım, kahrolasın vınn Turkcell
katma değerli servisler adı altında aldığınız paralar sebebi ile hattımı kapattırma kararı aldım.. teşekkürler Turkcell
Hayatimda turkcell kadar musterisini ezen bir kurulus gormedim bu kadar olmaz. En kisa zamanda kurtulmak lazim harbiden pismanlik
Ödenmiş faturamı da hala girdigimde ödenmemiş gördügüm için turkcell yine beni öldürmeye çalışan operatör sıralamasında 1
turkcell bu internet ne allasen elektrikler gitti internet hızını mı sıfırladınız naptınız
Turkcell, internet paketlerini her yukletmende insani pisman ettiriyorsun.(
sene olmuş 2015 millet utanmasa 5g ye geçicek bizde hala İDO bostancı bakırköy seferi sırasında telefon çekmiyor Turkcell
İstanbulun göbeğindeyim Telefondan Turkcell internet çekmiyor
Zincirlikuyu - altunizade arasinda internet ne zaman cekecek? turkcell
Antalya Havalimaninda 3G cekmiyor siz 4,5G falandan bahsediyorsunuz ??? @TcellPlatinum Turkcell
gun gecmiyor ki internetiniz dahada igrenclesmesin! turkcell
2.hattımın 45 lira değerinde gecikmiş faturası için şu an aktif kullandığım (15senelik)hattımı kapatmakla tehdit ediyor  turkcell turkcell
Yıl olmuş 2015, millet 4.5G kullanıyor, İstanbul'un göbeğinde, Bakırköy'ün orta yerinde, turkcell çekmiyor yetkililer nerdesiniz???
21.yy dansın, izmir in ortasindasın, hattın turkcell yine çekmiyor ben daha napayim
Turkcell ayıplı urunu almadığı gibi tüketici haklarına git diyor. Hepimiz tüketiciyiz. Bugün bana ise, yarın Size.
turkcell Kapasitesi 8 bit en fazla 2 byte olan çalışanlarınızla Türkiye'nin en kötü müşteri ilişkileri TurkcellHizmet berbatsınız!
Size de Turkcell den ödenmemiş borcunuz var diye mesaj geliyor mu ? Bunlar işi iyice dolandırıcılık boyutuna taşımışlar yani
Daha 3g'yi dogru durust calistiramiyorsunuz 4.5g simkarti al diye mesaj atacaginiza iki baz istasyonu kurun internet gitmesin turkcell
Turkcell köyde telefonu aldım elime define arar gibi 3g çeken yer arıyorum!!
Milleti kandırma turkcell. Öyle dandik bir halin var. İstanbul' un Göbeğinde çekmiyor. Internetin hizmet vermiyor
Verdiğim paraların haram zıkkım olması dileğiyle,turkcell allah belanı versin!
Siz müşteriyi memnun değil,her zaman mağdur ediyorsunuz! Sesimizi duyun ARTIK !!!! Turkcell
turkcell faturama surekli ekleme yapip beni magdur ediyorsunuz bu nasil musteri hizmeti anlayisi?
3G'de sıkıntı var 1 saattir? turkcell
Turkcell internetin daha ne kadar yavaş olmaya devam edecek acaba.
Ne demek sadece acil aramalar turkcell sin sen havada karada jüpiter de bile çekmen  lazım
Turkcell sen ne ayaasız bir kurumsun, Bursa stadına İlave mobil baz koymakla iflasmı edeceğiniz, bu ne rezalet
İnternetim çalışmıyor Turkcell
Üç yıl önce aldığım bir yıl önce kapattırdığım hat üzerinden ödediğim beş lira için icra mesajları geliyor yazıklar olsun ya Turkcell
turkcellHizmet turkcell lanet olsun vereceğiniz internet hizmetine yalansınız görüntüden başka birşey değilsiniz
Az bir kalabalik yerlerde dahi  turkcell internetin çekmemesi yuzunden  PsikolojikDurumum iyice dibe vurdu yine. Boşa para veriyoz
Turkcell bey, telefon full 3g çekmesine rağmen internete giremeyince utanmıyor musunuz? Meraktan soruyorum.
turkcell yeter artık bahis smsinden bıktım.
Daha önce beni hiç turkcell gibi dolandıran olmamıştı.Turkcell pişmanlıktır kullanmayanız...
Rize/ Çamlıhemşinde dört çekmiyosunuz. İnternete 3G ile bağlanamazken 4.5G ye geçsek ne olacak. Bu mağduriyete bi el atın! turkcell
Turkcell müşteri hizmetleri çağrı merkezinde çalışan gerçek bir insana ulaşmak neden bu kadar imkansız?
Sonunda sizi terkettim! İnsanlari mağdur etmekte birebirsiniz turkcell
Turkcelle güvenmeyin kullanıyorsunuz da hemen bırakın bu Turkcell hizmetleri berbat  kalite çok düştü avrupada  vodafone daha gecerli
Turkcell ne dandik bi operatörsun kucak dolusu fatura ödüyoruz internet kağnı hızında sanki İSTANBUL un göbeğinde değil Ardahan da filanız
turkcell ilk 4.5G sim kartlarımız çıktı dediğinizde  benden ne diye 19 TL alındı? neyin kafasındasınız? bu yaptığınız çok ayıp
Hava çok kötü , turkcell çekmiyor şansıma tüküreyim
Turkcell musteri hizmetleri pismanliktir sigarayla sigara yaktirdi aramayin ahhshshhss
Turkcell daha rezil bir müşteri hizmeti yok 20 dk dir bekliyorum. Anca Ücret kesmesini biliyorsunuz.
ne kadarda interneti çekmeyen bir turkcell :(
Faturami azicik geciktirince smsimi kisitlayan Turkcell saygilarimi manidar bir sekilde sunarim!! Ne paracisiniz lan!!
turkcell Bir hafta öncesi faturamı ödüyorum hattım ödeme yapılmadığı için kapanıyor Ve sonra bunun için saatlerce uğraşıyorum sonuç yok
4g yi getircem diye boy boy reklam yapan turkcell sinirsiz internetimin hiz kitisini almasan ölecek misin? Siz gecin 4g ye alma ya almaa!!!
Turkcell'in Batman'da 3G sorunu varmış 21:00 den beri ondan dolayı internet gidip geliyor
Turkcell e geçtiğime çok pişmanım biraz kandırıldım sanki ağızları iyi laf yapıyo sonra da ilgilenmiyorlar
Sizde de mobil internet gidip geliyor mu ? (TURKCELL hattı olanlar veya diğerleri)
Ne rezalet internetin var turkcell
VINN denen alet ne pis bir şeymiş yahu. 1990 lardaki internet bağlantısından berbat. Aldığınız para haram olsun turkcell
turkcell akillim guvende hizmetini kullanabilmek icin 5gundur kod gondermenizi bekliyorum. Maduriyetim daha ne kadar surecek ?
Türkiyenin her zaman yüzde %2 lik kısmındayım..yoksa telefon niye çekmesin turkcell ??
Avea odamda çekmiyo diye turkcell e geçtim turkcell de çekmiyo , odam dağ başı galiba
İnternet paketimin %80ini kullaniyorum,kalan %20yi kullanmak tam bir iskence.Cunku sacma bi sekilde internetim yavaslatiliyor,niye! Turkcell
Kimse turkcell hat kullanmasın diye kampanya başlatabilirim
Turkcell TIK DİYE TAŞINDIM 6 gb ileözel kampanyamız var dediler verilen karttaki şifreyi girdim geçersiz dedi. Yani kandırma sadece uydurma
Turkcelle geçtiğim için çok pişmanım  Çekmiyor!!!!!! Ne internet ne telefon ÇEKMİYOR!!!!turkcell
Sözde 4.5 G SIM kart dağıtıyorlar. Hiçbir yerde yok. Kapatıcam az kaldı.turkcell
İnterneti bu kadar yavaş bir hat duymadım ben rezillik Turkcell
Yıllar önce bıraktığım hattın yeni faturasını bana kesip prosedur bu diyen Turkcell in teknoloji devi anlayışını anlamama imkan yok #tech
Allahtan Turkcell'e sadece 6 ay daha katlanıcam.
Kullanmadığım paketi geri Alın diorum önce parasını alıolar,markette duran şampuana para ödemek gibi turkcell 'li olmak.. turkcellHizmet
Lan daha havalimani gibi bir yerde 3G cekmiyor 4G 5G haziriz diyorsunuz cok komiksiniz Turkcell
Kurumsallık ile alakası olmayan hırsızlık şirketi turkcell turkcellHizmet
turkcell artık senden kurtuldum, büyük bir yük kalktı üzerimden
Yılda toplasan 3kez internet paketi yapıyorum bu yüzden mi internetim kaplumbağa hızında? Turkcell
3-4G çeken bir lokasyon semt söyleyin de oraya taşınalım turkcell
Beşiktaş gibi merkezi bir yerde dahi çekmeyen  Turkcell in abv.
Yeni sim kart bulamıyoruz benim eve birtane yollarmısınız turkcell
0.06 Mbit hızında internete bağlanmaya çalışıyorum  turkcell sağolsun dağ başında değiliz Ortaköy deyim birde
Turkcell şehrin göbeğinde çekmiyor?!
4,5 G sim kart değişimi mağazalarımızda ücretsiz diyorsunuz hiç bir mağazada sim kart yok siz bizimle dalga mı geçiyorsunuz ? turkcell
Koskoca  turkcell olacak bir de yapacak bir paket yok.sacmalik
Sınırsız net paketimin hızı düşüyo ya en çok snapleri izleyemediğim için üzülüyorum. Bu hızla imkanı yok yüklenmiyo. Çok tşk turkcell.. ABV
turkcell dalga mı geçiyorsunuz? Hat bi kapaniyor bir açılıyor. Meşgul tonundan çıkamadik bugun. Hayaller 4.5g gercekler caldir kapat !!!
Çok haklısınız diyerek hakkınızı vermeyen firmaya turkcell denir. turkcellHizmet sen ne düşünüyorsun bu konuda?
Turkcell in internetinin berbat olduğu kesin, kötü internete yüksek fatura ödemeye ne gerek var.
Turkcell net bi şekilde itelemekten başka bişey yapmıyor. Kullanmayın kullandırmayın. Kamu spotunu da verdim.
turkcell 8 aralıkta aldığımız hat hala açılmadı bırakın 4.5g yi daha 0,5 bile değil hızınız!!!!
Ey turkcell tahüttüm bitince seni hatırlamak bile istemiyorum.!!
Beni bes kurussuz ortada birakan Turkcell'e de sevgi sozcuklerimi (!) yolluyorum
turkcell mobil ödeme uyelik aidati 2.99 nedir bi anlatirmisiniz zaten islem basina en az 50 kuruş aliyorsunuz tefecileri gectiniz
Turkcell e geçtim ama hiç memnun değilim böyle kötü bir internet olamaz, vodafone u mumla arıyorum..
Turkcell bu muydu? Rahat edeyim diye geçtim, internet çekmiyor
Turkcell'e ne oldu Suadiye Erenköy Göztepe ara sokakların tamamında 3G çekmiyor. Baya bazsız kalmış buralar hey gidi full çektiği günler.
Türkiyenin her yerinde çeken şebekeniz Pamukkale üniversitesi hastanesi -1. katta neden çekmiyor turkcell
3,5 senedir Turkcell kullanıyorum bir kere faturamı normal tutarında ödemedim! İnternet i de artık aveadan bile kötü tisikkirlir turkcell
Turkcell  yurtdışı paketi satın alırken yalan söyleyip insanları kandırın sonrada yalaninizi notere onaylatin
Türkiye'nin her yerinden çeken 3G niz neden Ankara 12. İş Mahkemesi'nin önünde çekmiyor. Mantıklı bir açıklama istiyorum. turkcell
turkcell internet neden bu kadar yavaş kardeşim???
ne kadarda interneti çekmeyen bir turkcell
En kötü internet turkcelldedir net
Bi dus yakamdan artik Turkcell tacizlerinle biktirdin!
türkcell in fatura şişirmesine alışığız ama 90 TL de fazla be, hırsız  turkcell
Günümün 4te 3ü çekmeyen turkcell e beddua etmekle geçiyor. Tükendim valla.
Hayatimda yedigim kaziklarin yuzde doksani Turkcell hem dogru durust cekmiosun da
Turkcell in müsteri hizmetleri net iskence
Çıldirttı beni Turkcell. Türkiye'nin sözde %97'sinde çeken hat İstanbul/Bahçelievler'de çekmiyor...
turkcell sakın ha, bana kıytıtırık tlf nu yutturdular bu paragözler
Turkcell zamanında çok canımızı yaktınız ayıp ettiniz
Değişiklik yaptığım internet paketinin düşük gelmesi gerekirken faturam artıyor. Turkcell iki ayrı paketin ücretini alıyor sanırım
Turkcell kazık atmaktan başka bişey yapmıyo düzgün bi konuşma paketi yok
Turkcell neden çekmiyor ya servis yok diyo kaç saattir
Turkcell istanbul'un gobeginde, esentepe'de internet cekmiyor! Bu rezilligi nasil acikliyorsun
12 saatte 2.5gb internet kullanmışım, aklı olan Turkcell den çıkar
Turkcell sevdiklerimin pesini birak sünger gibisin.bir aboneni de tahahhutunun bitecegi aylarda sömürme
Turkcell'in sürekli beni arayıp rahatsız etmesinden sıkıldım. Kendi operatörümü engellesem mi
Sabiha Gökçen'de yıllardır 3G hizmetinizin doğru düzgün çalışmadığının farkında mısınız? Turkcell
Hmm Turkcell 3G sadece İstanbul'un göbeğinde değil Gaziantep'de de çekmiyor.
turkcell nefret ettirdin kendinden
Birbaska operatörden Turkcell Kurumsala yeni geçtim.Bin pişmanım.Salı'dan beri gün icinde aranacağım.
Neden internete giremiyorum diyordum. Telefonda bis aboneliği kapatılmış..Ben bir şey demeden kapatan Turkcell abv
turkcell heryerde çekiyormuş, bu heryere bizim çarşının ortası dahil değil heralde, 2.5 ay oldu, utanın be
Turkcell son zamanlarındaki internet performansından dolayı yerlerde!
Telefonun kesildiğinde Turkcell insanı öyle bir dışlıyorki 'param var ödicem' demek icin bile ucretsiz bir hat yapmamış!
Ulan doya doya kullanin deyip 4GB internet paketini 6GB'a yukseltiyosunuz ama internet hizmet veremiyosunuz. Bravo Turkcell
Telefon ekranı koruyucusunu başka yerden alınca Turkcell takmıyor!! Risk alamazlarmış!!. Ayıp sana Turkcell, ayda kaç lira fatura ödüyoruz
Turkcell Superonline kadar kazık bi firma görmedim .bidaha sizden internet almayacagim şu taahhüt bi bitsin
Çöktüysen bilelim başka hat alalim Turkcell
4G'yi bilmem ama 3G'de ciddi sıkıntısı var Turkcell'in. Arabada internet üzerinden konuşurken habire kesiliyor.
ulan turkcell 25 yüklüyorum yiyosun hep paket yapamıyorum
Turkcell sagolsun 4gb internet paketimden 500 mb bile kullanamadim. Telefonu ucak moduna alsam daha hizli girerim internete.
Turkcell bugün 3G hızında yerlerde. Turbo kullanıyoruz 1. derece olarak hemde.
Vay arkadas turkcell 3g yine çalışmıyor
Kimse hattını Turkcell e taşımasın la
Faturamı sınırlandırmak için her ay ekstra para ödemek ne demek ya ?! Turkcell
abv turkcell wifi.. 15 gb kota koyuyorlar kotayı aşınca %95 hızı azaltıyorlar. 12 saatte bir filmi inderemedi yahu.
Turkcell aradigim her musteri temsilcisinden farkli cevaplar aldigim ulkemin sozde en buyuk operatoru.azalarak bitmenizi temenni ediyorum.
532 diye bir hat koymuşsun fakat ihtiyaca cevap veren yok!İnternetimin kapasitesini düşür; yükseltmek isteyince cevap verme  turkcell
Turkcell İnternet paketim bitmeye yakin niye var olan internetimim hizini yavaslatiyorsunuz surekli?! Gicik misiniz!?
Turkcell metrobuse baglamis bu kadar abonen olursa sorun yasarsin surekli internet kopuyor Allah sizi bildigi gibi yapsin
Siz siz olun hiç bir turkcell çalışanına söz hakkı vermeyin insani çok güzel kandırabiliyorlar..
Bu turkcell İst'un göbeğinde bile 4 çekmiyorsa nerede çeker acaba !
turkcell eski müşterisini umursamıyor ! Yeniye avantajlar veriyor eskiyi çantada keklik görüyor !
Ya arkadaşlar kusura bakmayın ama bu modası geçmiş oPARAtör'ü kullanan hala var mı ? Turkcell
Ahhhh turkcell internet neden bu kadar iğrençsin yaaaaa!!!!!
Turkcell'in bahsedilen kadar hızlı interneti ve kapsama alanının olmadığını İstanbul'un göbeğinde görüp test ettim
Turkcell deki sınırsız internet paketleri sözde sınırsız 40tl verip alıyorum adil kullanım kotası dolunca kullanılamayacak kadar yavaşlıyor.
İnternetimde sorun var. Bağlantım kopup duruyor. Allah belanı versin Turkcell!
Sevgili Turkcell bana 4 g'den söz etme, 3 g hizmeti neden kötüye gidiyor ondan söz et..
turkcell reklamlara bu kadar para harciyorsun küçükyali mine sokakta kesilen konusmalarimizi iade et bari cok acizsin
Turkcell siz daha taksimde kesintisiz hizmet veremiyorsunuz Dağda bayırda nasıl vereceksiniz!!!
Ne pis şirket bu Turkcell hediye internet paketi için istiyor ki taş devrinden beri internet kullanmamış olalım
Servis yok diyo nasıl Turkcell'sin sen
Hayır telefon hattımda 6 gb internet var nedense bilgisayara internet bağlayıp giremiyorum sende sattın beni turkcell :)
Turkcell tv'de bangır bangır 4G reklamı yapıyorsunuz ama ülkenin en merkezi yerinde bırak 3Gyi , şebeke bile yok. Yazıklar olsun.
Turkcell o kadar pahalı olmasına rağmen müşteri memnuniyeti sağlayamıyor rezalet bu kadar da olmaz ya yuhhh
İstanbulda internet altyapısı artık kaldıramayacak kadar rezalet olan Turkcell bu gidişle yan batmaya mahkumsun.!
Israrla arayan bi Turkcell-im var sağolsun sabahtan beri 4.kez reddettim. Ben reddetmekten bıktım sen aramaktan bıkmadın hll spr dvm.
Turbo internet yaptım hani telefon uçmuyor? Uydurukçu turkcell
Metroda bile telefonla konuşabilirken evin hiçbir yerinde telefon çekmemesini bi açıklayabilir misiniz artık Turkcell
turkcell müşteri hizmetleri konusunda berbatsiniz.
Çağlayan'daki Turkcell aboneleri, mobil internete erişim sorunu yaşıyormuş. Çağlayan'da internete giremeyen bir arkadaşım duyurmamı istedi.
yillardir turkcell yuzunden cekmedigim cile kalmadi yarin huzuru vodafone 'da bulacagim. bay bay turkcell
Turkcell 0.1 liramı acımadı aldı arkadaşlar üstüne de 1.34 borcun kaldı diye mesaj attı koskoca şirket olmuşsun ama adam olamamışsın ..
Turkcell çalışanları bi dalavere yapti kafamı karıştı. Bir gazla bana hat sattı ve ben günler sonra farkediyorum
Turkcell kendi müşterisine pahalı, dışardan gelene ucuz tarife. Müşteri ayartma! Her yanımız ahlaksız teklif.
Turkcell' den aldığım telefonun şarjı bozuk çıktı, 25 Kasım' dan beri bekliyorum. Ne hızlı servisiniz varmış? 15 yıllık müşterinizim bir de.
BUTUN TURKCELL HATLARIMI SUPERONLINE DOLAYI HEPSINI VODAFONE YA DA AVEA TASIYORUM BU KADAR KAZIKLANDIM YETER
hattımız yasal olmayan yollarla Turkcell e taşınıyor. 2 mail , 2 fax, btk ya şikayet, şikayetvar da şikayet ama bir Allahın kulu aramıyor.
Turkcell lütfen 50000376 nolu basvurumuzu degerlendirin. Izmir'in göbeğinde 3G full gözüküp hiç çekmiyor, ailece maduruz
Turkcell yalvaririm beni artik arama biktim ve bezdim mesgule atmaktan ve kapamaktan gunde en az 4 kere !!!
Pislik turkcell okadar para veriyorum sana hala internet hızımı düşürüyon lan zateen yenice ye gidince düşüyor yarıya hız
turkcell, sarı kutuda ancak 2 yılda toplanacak puanı yılbaşında silecekmiş.. e madem sileceksiniz niye veriyorsunuz saçmalık değil de ne bu?
Eyy Turkcell interneti sen mi yavaşlatıyorsun?
Turkcell kadar saçma bir operatör görmedim ben
Paketim bittiğinde üst üste 10 tane mesaj yolluyorsun turkcell bir halay çekmediğin kalıyor ya
O çok böbürlendiğiniz 3G internetinizden akşama kadar Twitter'a giremedim. Havalar binbeşyüz ama tırtsınız tırt! Turkcell
Şaka gibi Turkcell de paket değiştikliği yapmak istiyorum TurkcellHizmet bana sistemlerinin izin vermediğini söylüyor rezalet bu ne ya
Yağmur yağınca bir İstanbul ritüeli; anında trafik kilitlenir, Turkcell interneti yine hiç çekmez, şemsiyeciler anında ortaya çıkar
Her yerde çekseniz neye yarar bu kadar rezillik çektirdikten sonra Turkcell
İki kerelik yarım saatlik müşteri temsilcisiyle konuşmanın işe yaramadığı zamanımı tüketen operator Turkcell
Basın tarifesini kaldırdığınız için yenileyemiyorum ve tarifeleriniz çok pahalı, operatör değişikliği farz oldu Turkcell
2 saatir reklam veriyorsun ama hala çekmiyorsun nasıl olacak Turkcell
Sürekli 0532 757 numaralardan sürekli arayarak iğrenç firmanız Turkcell vesilesiyle zamanımı çalıyorsunuz haram olsun
ABV turkcell paramla rezil ediyon beniii
Ulan internet paketkm oldugu halde mobil veriye girmiyor. turkcell
Turkcell Ayancık'ta niye çekmiyorsunuz? Nerde sizin müşteri memnuniyetiniz? Bu kalite için mi bu kadar para veriyor insanlar size?
Beni bu turkcell yedirdi bitirdi yemin ediyorum
Turkcell'den de, 3G hizmetinden de, sınırsız diye sattığı paketi bitirince beni düşük hızda internete mahkum etmesinden de BIKTIM!
Hiç kullanamadığım Vınn hattına, bundan 4 sene önce 200 küsür, 2012'de 57 TL borç çıkarıp, bunu şimdi bildirmek tam Turkcell çakallığı!
Turkcell Superonline teknik hizmette cok kotulesmeye basladi. Sabahtan bu yana internet yok , tv yok. Calisma var , icraat yok.
Turkcell bitmiş
Sanırım turkcell tarafından kandırıldım
Turkcell. Antalya muratpaşa (merkez ilçe) dutlubahçe mevkiinde 3 g felç.
Turkcell 3G'ne ne diyim la koskoca İstanbul'da sabahtan beri 3G çekmiyo
Bıktım bu Turkcell'in sürekli kopan internetinden !!!
Turkcell'in interneti hızlı falan değil!
İstanbul şehir merkezinde 3G çekmiyor, dağların arasında çeken reklamlar gördük bre hey Turkcell
umuttepede neden cekmiyorsun Turkcell
Dolandırıcı bu turkcell
Turkcell maltepe turkcell plazadaki park sorununu çözün lütfen. Guvenlikler degnekcilik yapiyor.
4 GB'ı ayda zor tüketirken, 4.5 G ile verdiğiniz 1 GB 4 günde bitti. 10 yıldır kullanıyorum, artık rezil ötesisiniz. Turkcell
EY HALKIM.. SAKIN OLA BU Turkcell in YALANLARINA KANMAYIN !! .. PROFESYONEL SOYGUNCU DUR...VAHŞİ KAPİTALİZM'İN SADİST BİR UYGULAYICISI DIR.
TURKCELL hırsızsınız lan
Turkcell Turkcell de bir sorumlu yokmu 32 tl lik paket nasıl 92 tl geliyor. Ulaştırma Bakanlığı bu çarpma sistemine göz yumuyor
Müşteri memnuniyeti nerde sevgili Turkcell . Aşım olduysa 200 mb için 5 lira istemezdin.. Kötü niyet taşımak denir buna.
TurkcellHizmet müşteri temsilcime bağlanmak isterken hatta beklediğim sürede hayatı sorguladım teşekkürler turkcell
Manavgatin gobeginde evde turkcell cekmiyo bu nasil is illa daga bayira mi cikalm TurkcellHizmet
ama dur Turkcell numaramı sizden taşıyayım da o zaman görüşeceğiz.merak etmeyin..berbatsınız tek kelimeyle!!!
30 tlik fatura yüzünden hattımı aramalara kapatan Turkcell hadi benim aramamı kapatında karşıdan gelen aramaları kapatmakta neyin nesi!
Bakirköyde cekmeyen turkcell 3G Şaka misin
Ben öğrenciyim ya bana 300 tl fatura gönderirken hiç mi utanmadın turkcell,Allah belanı versin turkcell
E5 üzerinde edirnekapıdan zincirlikuyuya kadar 3G yok. Neden yok . Turkcell çamlıhemşinde var istanbulda yok.
3 saat boyunca şebekem yoktu turkcell
İnternet paketi yapmaya bu kadar uğraşmamistım turkcell
Turkcell dalgamı geciyosun hattı açıp kapatarak ALLAH bütün iletişimini kessin baz istasyonlarin patlasın İNŞALLAH gerizekalilar!
Hiç bir işe yaramayan, işlem yapılamayan, sırf süs için açılmış site: Turkcell Online Hizmetler
Aylık 300 TL fatura ödüyorum ve bir müşteri temsilcisiyle konuşamıyorum. 1 saattir sesli menüde oyalıyorsunuz beni Turkcell TurkcellHizmet
4.5G uyumlu hat almaya çalıştım fakat her gittiğim yer kalmadı diyor. Hizmet alamıyorsak kaldırın reklamlarınızı! Turkcell
41 tl kontratli kurumsal hattin kontrat bitmesini bilgilendirmeyen ve ayni tarifeyi 70 + tl kesen Turkcell e ne denir ki. Yazik
Turkcell internetiniz hiç bir yerde çekmiyor.geçen gün mecidiyeköyde şimdi üsküdarda.parayı almayı biliyorsunuz anca.değişecem hattımı
Turkcell kendi paramızla rezil olmak bu olsa gerek Turkcell yurtta internet yok bizde de mobil çekmiyor güya Turkcell neden acaba??
Turkcell internet 2-3 gündür çok yavaş!! Turkcell
Turkcell in internetinde bugün ciddi sıkıntı mı var.yoksa bana özel bi durum mu acaba.. .
Turkcell  bulunduğum noktada 3g bile cekmiyor. Siz önce buna çözümbulun.Ondan sonra 4.5gden bahsedin!
Ben neden sabahtan beri 3G kullanamiyorum acaba ? Turkcell
TurkcellHizmet Kampanyalar için saat başı arayan turkcell bugün ikinci gün ve telefonum hala kapalı!!!!Ama nedense hiç sesiniz çıkmıyor
Turkcell benim zor çeken internetime karşılık düşünceniz nedir?
Çekmiyor arkadaş Turkcell çekmiyor
Turkcell Sizin kadar rezalet bir operatör görmedim . Bir takım nedenden dolayı çevremdeki herkesi vodafone yapmaya hazırım .
Oyunda tam gol atıcaktım, telefon çekmediği için çıktı abv turkcell
Turkcell ya bu nasıl bir hizmettir ne ilgilenen var ne bakan eden var koskoca yerde 1 tane personel var az yiyinde kendinize çalısan alın.
Turkcell zaten ilave paket alicaz bi sekilde, ama masallah kasla goz arasinda caktiginiz 5tl/200mb'da bile gozunuz var. topran doyursun
Turkcell allah belanı versin arama yapamıyoruz
Turkcell in internetinin yavaşlığııı nedennn peki
Son yarım saattir Turkcell ile şebeke sıkıntısı yaşıyorum. Servis yok geldiğinde tel kademe, 3G yok! Turkcell
Sizin internet 3G'ye geçerken bile bu kadar kalitesiz olmamıştı. 4.5G 'yi beceremeyecek gibisin Turkcell
45 gündür bağlanmayan @superonlinetr @SuperYardim turkcell superonline internetime bir de fatura gondermisler. Daha kullanmadan hem de. Yuh
Turkcell Allah bin belanı versin ya!
Abv! baz istasyonların yıkılsın! aynı hattın 3 kere son faturasını alan turkcell! Kime gidiyorsa o paralar Kefen parası yapsın! Turkcell
Turkcell bizden 20 tl 4.5G parası aldı. Şimdi bedava veriyor bunun adı ne olur?
Diğer operatörlere göre kaliteli olduğunuzu düşünerek hattımı size taşıdım ama pişman oldum,hiç mi çekmez arkadaş Turkcell TurkcellHizmet
Turkcell internetim yavaşlıyor,bu sorun ara sıra olsada can sıkıcı. Turkcell türkcell
TurkcellHizmet Turkcell  artik akillim guvende hizmetinden yararlanmak istiyorum artik su kodu yollayin 6gundur kaygilandirdiginiz yeter
Şu an 17 yıllık Turkcell aboneliğimi çok büyük bir mutlulukla sonlandırıyorum, faturamı yarıya indirdim, aldığım paket 2 katına çıktı. =)
Bugun de turkcell ile skinti yasayarak basladi TurkcellHizmet
Bir haftadır şikayetime geri dönüş yapmayan Turkcell müşteri memnuniyetsizliğinin kitabını yazıyor..
Turkcell no taşıma için iki kere sözleşme yaptm.Hala hattınız 3 gün içinde kapanacaktr mesajı geliyor.Siz böyle mi taşıma işlemi yapıyrsnz?
Turkcell Turkcell kullanmayın ben kullandığıma pişmanım.
Turkcell müşteri hizmetlerine de saçma sapan insanlar koymuşsunuz daha nasıl konuşacağını bilmiyor, geçmiş karşımıza bilmişlik taslıyor.
Turkcell her sabah inatla aramaktan vazgeçin bir hafta sonumuz var onuda mundar ediyorsunuz. Açmıyoruz daha inatla arıyorsunuz. Aramayın.!!
Neden böle internetsizlik çekiyorum turkcell anlatsana biraz
Hani Turkcell her yerde çekiyordu?
Noldu yine bu internet hizina ya yine Turkcell cildirttiniz ama
4,5g'li  Turkcell Şişli'de çekmiyor.... 2015 yılındayız....
TurkcellHizmet Turkcell senden nefret ediyorum. evimden uzaktayım ve insanların bana ulaşamamasının yegane sebebisin artık umrunda değiliz
Turkcell'e her ay 100 milyon ödemekten ciğerim soldu be  turkcell
Vaad ettiğiniz interneti neden vermiyorsunuz olm siz ? Turkcell TurkcellHizmet Turkcell
Resmen soygunculuk yaptığınız Turkcell
Faturamı yatıramıyorum, hayır ne gibi Bi probleminiz var?  turkcell
2016 İstanbul'unda koca mahallede telefon çekmiyor. Biri bunu bana açıklasın Turkcell tüm aile operatör değiştiriyoruz !
Turkcell Müşteri temsilcilerinizi hizmet vermek için değil arayanları oyalamak ve geçiştirmek içinmi kullanıyorsunuz acaba
Etiler'in merkezinde 3 G çekmiyor, Turkcell 4.5 G nin reklamını yapıyor! TurkcellHizmet sen ilk önce 3 G nin  Adam gibi çekmesini sağla
abv turkcell bıktım sendeeen
Pardon bu superonline çin malı falan herhalde bu kadar kesilmesinin başka bir açıklaması olamaz Turkcell
Numaranızı Turkcell 'e taşıyın...  Yağlı kazığı yiyin..  SMS'ler ile ..ve illegal çalışan  paragöz avukatlarla tacizi doya doya yaşayın!
Turkcell en az 15 yıllık müşterinizim(faturasız) diğer gsm lere geçersem 2-3 gb internet sözü veriyor hem de daha ucuza.sizi terk edecem
Turkcell'le bu kadar sorun yaşarken neden hala Turkcell abonesiyim anlamıyorum. Başka operatöre geçme zamanı geldi de geçiyor bile..
Turkcell  4.5G den bahsedilirsiniz ama bulundugumuz yerde 2G bile zor cekiyor Konya'ya 80 Ankara'ya 180 km Türkiye'nin göbeğindeyiz
İnternete giremeyince bu telefonun bi önemi kalmıyor bilmem farkındamısınız ? Turkcell
Telefonumu akıllı guvendeye ilgisizliginiz yüzünden 2 ay sonra servise verebiliyorum ve karsilastigim duruma bak Turkcell
Sahi bu arada malkara şehir merkezinde turkcell 3G rezalet ! Bazı kurum ve işyerlerinde hiç yok
Turkcell alırken sıkıntı yok hersey kolay. .. iptal etmek atom u parcalamaktan daha zor ... turksel pisminlik tir
Ben diyorumki şebeke sinyali çok düşük, sms bile zor gidiyor.Cihaz ve sim sorunlu değil.Farklı Turkcell hattında durum aynı. TurkcellHizmet
Turkcell internetin nasil bisey 2 gündür instagram 'a fotoğraf yüklemeye çalışıyorum bi yükleyemedi. Ayıptır ya
Turkcell'in Vınn'ından almayın. Cidden. Pişmanlık bildiğin. Telefonu bağladım onu modem olarak kullanıyorum şu an. Böyle rezalet yok.
Arkadaş nedir bu bölgede 3G sorunu #Batman da 21:00 den beri internet gidip geliyor. Turkcell
Turkcell 2.ay sonra yaklasik 10 yildir kullandigim telefon hattimi tamamen hayatimdan cikarip sizi terkedecegim.ort odedigim fat.200 tl
Turkcell Hacı tam 15yıldır turkcell kullanıcısıyım.Türk Telekom Arena'da internet çekmiyor.Sırf bu yüzden değiştireceğim sizi,çözün bu işi.
4G'ye geçeceğiz derken, 2G'ye dönmüş olabilir misiniz? Sabahtan beri internette sorun var. Turkcell
Turkcell 2015 in İstanbul unda bir operatör üstelik de e 5 in kıyı altay çeşme de çekmiyor internet deli yavaş olacak iş mi ? Turkcell
Sorabilir miyim neden telefonum kaç haftadır çekmiyor hani her yerde çekerdi?? Turkcell
Turkcell E geçeli daha 1 hafta oldu ama hiç mi hiç memnun değilim! Sürekli ek ücretler bilmem neler de cabası!
4.5 G'yi falan boşverinde ne zaman tünelde çekecek bu hatlar? Turkcell
Turkcell hastanede poliklinikte çekmeyen hattının baz istasyonuna... Anladın sen onu Turkcell..
Telefon çekmiyo Turkcell sana zahmet bi baz istasyonu geçerken bırak biz kurarız hajı..
Sevgili Turkcell zaten zar zor twit atıyorum. Sen bir selocan yolla, Özsezen İş Merkezi'nde 3G çok kötü.
Yurt dışında da zaten faturan 30 katına falan çıkıyor!!! 30 MB internete 100 TLye satıyor TURKCELL!! Tam kazıkçı.
Hep bi Turkcell kazığı hep bi Turkcell müşteri hizmetleri kavgası, 1 defalığına paket alıyorsun, her ay senden otomatik parasını kesiyor!
turkcell senden nefret ediyorum batarsınız inşşalllahh
Ey Ahali , SAKIN , BU Turkcell e GEÇİŞ YAPMAYIN! YASAL HAKLI VE BORÇSUZ BİLE OLSANIZ, ÜZERİNİZE TACİZCİ AVUKAT SALDIRTIYOR!
Turkcelle kavga ettim niye çünkü durup dururken daha paketim bitmemişken 3 TLmi çaldı turkcell kullanmayın hırsız bunlar.
Lan hani 4 çekerdi karadeniz in hiçbir yerinde telefon çekmiyor  Turkcell
Leş gibi turkcell internetiyle cebelleşiyorum. Zaten 2gb olan internete adil kullanım kotası mı koydunuz adiler?
Turkcell internet yüzündn telefonunuz 4.5 g desteklemiyor diye mesaj atmasını bilirsiniz, ama internet kendi kendine bitiyor...Çok iyi evet
Turkcell kartı aldık ama internet hikaye oldu yazık milleti kandırmayın
Çekmeyen turkcell mi olur ya?! TurkcellHizmet
Turkcell de nefret ediyorum
Turkcell çok dumencisiniz
Turkcell'in netinde mi sorun var
Turkcell  Katma değerli bütün servislerimi iptal ettirmek istiyorum, bir an evvel iptal edin bütün her şeyi lütfen.
Turkcell İNSANLARI KAZIKLAMAKTA ÜSTÜNÜZE YOKK
Turkcell  internetiniz Çankırı Ilgaz da kesintiye uğruyor mu? 4 yıllık hattımı bu yüzden değiştirebilirim.
Sevgili Turkcell Gayrettepe'de ne zaman 3G'ye geçmeyi planlıyorsunuz şirket olarak merakla bekliyoruz.
Turkcell rica etsem artık hattımı açar mısınız. Yoksa dellenecem haa
Turkcell sim kartlara neler oluyor, hepsi bir anda bozulmaya başladı?
Bu Turkcell 'e numaranızı taşımayın.. Hele sözleşme hiç imzalamayın. Bir'de Kabaali diye avukat görünümlü hukuk bilmez bayan tacizcisi var!
Cinnet geçirmek istiyorsanız hattınızı Turkcell faturalı alın %100 geçirirsiniz
Turkcell'in kazandığı her bir kuruş haramdır umarım
İnternete birsey oldu yazıyorum yazıyorum gitmiyor. Utanmasa 2016 da gidecek yazdıklarım tesekkurler Turkcell
Turkcell ulan fatura diye aldığınız paralar son kuruşuna kadar zehir zıkkım olsun
Yanlışlıkla elim mobil veriye çarptı 1 saniye süren kullanımda 2 lira kesti turkcell her fırsatta sömürmeye devam ediyor
Turkcell SİZ NASI PAKET YAPIYONUZ LAN? PAKET İÇİNDEKİ KULLANILABİLİR OLAN SMS ADETİNİN AŞILMADIĞI HALDE MESAJ ÜCRETLİ OLARAK GİDİYOR.
Turkcell pismanliktir
Turkcell valla ben 2 hafta oldu geçeli ama hala hediye internet yok sen hayırdır....
Milleti 4,5g kartınızı alın diye TİMe çağırıyonuz hangisine gitsem yok haftalık 10tane gönderiyormuşsunuz o kadar mı aboneniz var Turkcell
Sinirsiz 1gb paketmde 1gb bittiginde turkcell muzigi kullanamiyorum.Hiz kisitlamasida bu kadar olmaz bir sarki dinleyemedim
Allahın Belası turkcell beni kibar kız cizgimden cikariyosun. Hizmetine tukureyim senin Turkcell
TurkcellHizmet Turkcell  ordan bakınca safa mı benziyorum.3500 defa faturanız şu kadr die mesaj atıyon.Bu arada yine 2ye katlamışın eyv
Operatörümü Turkcell e taşıdım ilk günden pişman oldum. Ben ettim siz etmeyin
Hayatımda kullandığım en bereketli internet paketi,İngiltere'de kullandığım Lebara'daydı,o 1 gb bitmiyordu.Turkcell nasıl bitiyor hemen?
Bu Turkcell çıldırtır adamı. İnternet bağlantısı hiçbir yerde düzgün çalışmıyor. Başka bir operatöre tekrar şans verme vakti geldi gibi.
Anadolu veya Avrupa yakası farketmiyor Turkcell in interneti çekmiyor çekmiyor çekmiyor Turkcell sorun bizde değil diyor kimde peki?
Turkcell paket aşımını engellemek için bir pakete üye olup 3 tl ödemek enteresan. Yani benden izinsiz yapmayın demek için para veriyoruz...
Turkcell numara taşıyana 8gb internet hediye ama ben direkt aboneniz oldum hediye falan yok. Kartım da 4.5G ama 1GB internet hediye gelmedi
Müşteri hizmetleri diye bas bas bağırıyorsunuz ama 2 gündür aranmayı bekliyorum. Bu mu hizmet Turkcell
Turkcell Superonline çalışmıyor gibi. Kaç sefer aradım olmadı. İnternet işinde geriye mi gidiyoruz yoksa benim servis sağlayıcı da mı sorun?
Turkcell olm internetten bişe mi indiriyosunuz ?internete girilmiyor istanbulun göbeğinde!
Milleti kazıklamayı seviyorsunuz. Turkcell
Yine internet çekmiyor lanet Turkcell
Turkcell niye bu kadar pahalı niye niye niye
Turkcell çalışmıyo kimseyle konuşamıyorum lanet girsin
Daha istanbulun göbeği dediğimiz yerlerde çekmeyen turkcell 4,5g dediğin senin neyine
Turkcell çekmiyor
Turkcell ücretsiz 4.5G sim kartı diye reklam yapıyorsunuz değiştiriyoruz faturaya yansıtıyorsunuz TurkcellHizmet
Turkcellplatinum internetim berbat otesi. Bu msji bile zorla yazdim.simkart degistirdim daha kotu oldu Turkcell
acaba neden çekmiyosun ? Turkcell
Turkcell in hala cekmedigi yer var ıstanbulun orta yerinde
Turkcell sınırsız internet paketi almayın
Turkcell gercekten de internet tarihini bastan yazan bir firma. Upload+download miktarinizi toplayip kotanizdan duser. Muthis devrim...
Bugün Turkcell allah belanı versin dedirtti! Gayrettepede çekmiyor, nete girilmiyor.Çekim gücü derken cebinizdeki parayı çekiyoruz diyorlar
Turkcell'in 3G'si resmen bitik...
turkcell sasirdi. Cagri merkezindeki arkadaslarin bir seyden anladigi yok
Sayın Süreyya Bey 4G'ye geçmek için Turkcell hazır diyor ama daha 3G tam anlamıyla hizmet veremiyor...
Turkcell topluluk yerlerde internetiniz berbat turk telekom arena vs. sebebi ogrenebilirmiyiz ?
Bir daha Turkcell mi tövbe safi kazıkkkk..!!!!
TR'nin heryerinden çekim gücünüz olsa ne yazar inetrnet üzerinden verilen cihaz siparişinin iptal işlemini 1 haftadır yapamadınız! Turkcell
son aylarda turkcell'e ödediğim faturalarla bi' ev alamasam da küçük bi' kulübe dikerdim sanırım.
Abi sen Turkcell'sin nasil musteri hizmetleri twitter hesabin hacklenir ya
Turkcell Akıllı Yurt Dışı Tarifeleriyle her zaman hayali görüşmelerle süpriz faturalarla karşılaşabilirsiniz...
çok yavaşsın Turkcell 3G.
bugünden sonra Turkcell benim için bitmiştir. borç biter bitmez ne olursa olsun almıcam...
274kb internet kullanımı için 3 lira alan turkcell.. Yavaş yavaş yollarımızı ayırmanın zamanı geldi sanırım...
Öğle saatlerinde ve iş çıkışı saatlerinde internet işe yaramayacaksa ne yapalım ki biz seni Turkcell
Yalova'da da 3G çekmiyor Nerde Turkcell'in çekim gücü
Bu Turkcell kadar başarısız , çalışanları kadar acemi bir (KURUMSAL) bir şirket ne gördüm ne duydum.
Turkcell gibi kazık bi operatör yok bu ülkede
Turkcell sadece internetine her şey dahil paket fiyatı ödüyorum onda da kullanamamazlık yapma.
Turkcell 20 gündür bir cihaz kampanyası sözleşmesi iptal sürecini tamamlayamayan ve geri dönüş yapamayan müşteri hizmetleri sahibisiniz!
Turkcell önce haksız yere borçlandırır sonra avukata verir. Sonra da avukatla sizi muhatap eder aman bunlar soyguncudur
Nedir senden bu çektiğim Turkcell !!! Şimdi de evimde telefonu kullanamıyoruz. Liderim diye böbürlenmene yazık...
Dolandirici Turkcell beni hic haberim olmayan bir chat programina dahil etmis ve her ay 56 TL oduyormusum
twitter'da turkcell'in official hesabını hacklemişler. turkcell'de kalktı bütün kullanıcılarına twitter için sansür uyguladı. resmen skandal
eminim ki Turkcell Yönetimi'nin bundan haberi yok. Turkcell Istanbul da çekmiyor
Turkcell bu mu turbo internet? Cevirmeli ag daha hizli. Yaziklar olsun
Rezalet hizmet rezalet çalışan rezalet altayapı Turkcell superonline
Turkcell kadar kazikk bisey yokkk
1 ayda sabit fatura ücretine %23 zam yapmak hangi akla mahsus sevgili Turkcell
Mobil internet mi ? turkcell çok geridesin be abi :/
faturayi daha iyi anlayabilmek icin video gondermek nedir? interaktif biseyler yapmissin da niye gerizekali muamelesi yapiyorsun turkcell?
Turkcell 6gb sabit ucretli faturami sistemsel hata diyerek her ay arttirarak kar saglamaya çalışıyor Turkcell
4.5 g ye geçiyoruz diyen turkcell 3 g çekmiyo sen hayırdır
Turkcell gibi böyle internetin ızdırabını bee..
3G siyle fullllll çeken yerde bile, bırakın interneti, HESABIM uygulamasına bile bağlanamayan yalancı operatöre Turkcell denilir.
Turkcell pişmalıktır. Günah sebebidir, ettiğiniz küfürlerle cehennemden kombine aldırır.
Müşteri temsilcisi telefonda bilgi veriyor kalkıp iletişim merkezine gidiyorz işimizi halledemiyoruz.Neden?Çünkü yanlış bilgiymiş Turkcell
Türkiye'nin %99 kapsayan Turkcell istanbul esenyurt güzelyurtta. Google adresinde 2 dk bağlanıp youtube klibini 10 dk açıyor.
Tam bir gerizekalısın turkcell! Neden Turkcell'li olmadığımı bir kez daha anladım Turkcell
Turkcell kadikoy sahrayi cedid ataturk caddesi inonu caddesi genel sorun yasiyoruz arama yapilamiyor gorusmelerde ses karsi tarafa ulasmiyr
Turkcell kafayı yemiş olmalı ne bu çekmemezlik
Turkcell ne dandiksin yaw
Turkcell @AvmMarmaraPark telefon çekmeyen avm nasıl becerdiniz?
Turkcell Aman reklamlarına inanmayın mutlaka millete bir kazık sokacaklardır, inanmayın bunlara
SUREKLI YENI GELENLERE YENILIK YAPAN TURKCELL SENDEN NEFRET EDİYOR VE ABONELIGIMI SONLANDIRIYORUM
Turkcell çekmeyen operatör! neymiş baz istasyonu yokmuş utanmanızda yok dimi!!! İstanbul'un göbeği sahilinde baz istasyonu yok !!!
o kadar reklam yaparsin internet kaliten iyice dusuyor. Turkcell
Sizi tekrr arayacagz diyip geri donmeyençözüm merkzne!arayp bana dons yapin dedigm halde beni magdur ettigi icin ck tesekkurederm Turkcell
Turkcell 5:30 dakika hatta bekletip sonunda alt yapı çalışması olduğunu belirtmeniz çok komik!! üstüne birde hesabımdaki TL yi gasp ettiniz
Lan Adana'nın ortasında Çarşının göbeğinde Turkcell servis yok diyor şaka mı
Turkcell müşteri hizmetlerine ulaşamıyorum bu ne saçmalık numara geçersiz dıyoo gece gece..
İnternet hızımı düşüren Turkcell'e de teşekkürler...
turkcell superonline pişmanlıktır hiç bir şekilde tavsiye etmiyorum ışık hızından internet deyip kaplumbağa hızında hizmet veriyorlar.
Musteri hizlemtlerinizde calisan arkadaslarin yardimci olabilidikleri bir konu var mi acaba? Turkcell
Turkcell sonunda senden kurtuluyorum ...
Fatura keseceğim, kesiyorum, kestim, aha fatura diye 40 kere mesaj ve mail atan Turkcell, manyak mısın çocuğum? Tek seferde anlıyorum.
Hani turkcell 4 çekerdi kazıyolar bizi
24 saat icinde cozulecek dediginiz problem cozzulmedi bizim bir suru internet isimiz var bunlari nasil halledelim turkcell ?
3G açık olduğu halde görüntülü görüşme yapamıyorum Turkcell
Turkcell merhaba bir yetkili bana ulaşabilirmi? Ben müşteriniz olarak ulaşamadım
Turkcell'i kötülemek istemem ama bin bir hayalle geçmiştim yine boşa çıktı
Turkcell şehrin ortasında merkezdeyim ve yaklaşık bir aydır internet yok
Turkcell şebekesinde hala sorun var 2-3 dişde kalıyor neden böyle oldu ?
Turkcell insanlara bozuk telefon satip sonra insanlarla ilgilenmeyip magdur etmeyiniz.
Turkcell hicbiryerde cekmiyor, her ay faturayi cekmeyen bir hat icin odemiyorum biktim
Hani heryerde çekiyordun turkcell deli ettin beni
Turkcell rezaletti bırak 4g bağlantı bile kuramadım
6 tl vergi ne demek icimi oturdu ulan turkcell beeeğğğğ
7 aydir Turkcell in 3G cektigine bir kac kere sahit oldum. Simdi 4G diyolar. Sen once bi 3g yi becer yayginlastir sonra 4G yi dusun
Turkcell TurkcellHizmet @PlatinumHizmet NOLDU IKI DAGİN ARASİNDA BILE ÇEKIYOR DİYORSUNUZ KADİKOYUN GÖBEĞINDE TURKCELL ÇEKMIYOR ..!!
Turkiyeye gelir gelmez telefonum reklam mesajlarıyla doluyor. Normalde mesaj uygulamasını actigim yok. Ayıptır Turkcell
Turkcell gibi dolandırıcı bi operatör görmedim.
Turkcell 4 cekermis Karasu nun en islek yerinde bile cekmiyor nerede cekecen sen ha ?
gunumun bir saati spam sms temizlemekle. bir saati ise bu yuzden bozulan dikkatimi toparlamakla geciyor. iflas edesin turkcell.
Turkcell Bilgilerimi izinsiz paylaşmıyorsunuz değil mi? Geldiğim şehirdeki firmalardan sms geliyor. Açıklar mısınız lütfen
Limit dolunca hız düşümü olur diyor benim 3g bağlanmıyo bile Turkcell
Turkcell kadar insanlara kaliteli hizmet verdiğini anlatıp fakat rezalet hizmet veren başka firma yok TurkcellHizmet @superonlinetr
Su hattı kırıp atıcam ya bana geliyorlar ne biçim sisteminiz var temsilci bile göremiyor Turkcell
O değil de Turkcell'den feci kazık yiyoruz... Devir iletişmeme devri galiba :(
Başında 'Turkcell' yazan her şeyden kaçının. Koşun uzaklaşın
Turkcell internetiniz çooook yavaş
konyanin gobeginde turkcell bile cekmiyo yuh
lan yemin ediyorum gına geldi şu turkcell den. bi dünya para bayılıyon, yine de adam gibi hizmet alamıyon
Istanbul'un gobeginde edge'i birak telefon gorusmesi yapamiyorum be. duydun mu Turkcell
Turkcell sadece internet paketiyle beni Almanya'da mağdur ettin, güvendiğim dağlara kar yağdı :(
Canıms yaa evde ne zaman telefonumdan rahat rahat internete giricem acaba ? Turkcell Mesela 20 dk. bu twiti atmakla uğraştım.
Turkcell'in 3G'deki nüfus kapsaması %88'miş. Ben hep o kapsayamadıkları %12'ye denk geliyorum sanırım. Operatör değişikliği zamanı.
Turkcell sayesinde hala kapsama sorunu ile uğraşıyorum. Taahhüt yaptığıma bin pişman oldum..
Turkcell'in çekmediği o %1 ilk alan i bizim sınıfın köşesi
Turkcell neden size ulasamiyorum #532 de sorun var
Turkcell nasıl bir müşteri hizmetleri servisiniz var anlamadım gitti arıyorum arıyorum ulaşamıyorum..
Turkcell superonline internetimi bağlanmadan kapattırıyorum.. Bir buçuk haftadır hala bağlıcaklar ... Yazıklar olsun
Turbo internetim var ama rüzgarda, yağmurda, metrobüste işe yaramıyor Turkcell
Turkcell seni sattım nihayet kurtuluyorum senden
sabahtan beri bana yaşattığınız internet magdurıyetını 4 . Kez aradığımda anca çözebildiniz .sadece para Düşünen turkcell
Turkcell uskudar sahilde internetiniz cok yavas
Turkcell canisi tweeti bile iki saatte anca atıyoruz sen bağlantıya gir detaylari paylas diyosun
19tlye yedek simkartmi olur lan bu yaptiginiz dolandırıcılık Turkcell
Turkcell  Ordu Merkez internetinizde çekimde berbat durumda!Hayırdır?
Allah belanı versin Turkcell aldığın paralar son 4 ay için haram olsun
Ömrümü yedin ömrümü Turkcell
Bu turkcell kadar kazıkçı bi operatör yok.
Her yerden dört çektiği iddia edilen Turkcell Avrupanın göbeğinde niye sıfır çekiyor. Biz bire bile raziyiz oysa ki
Turkcell Ne kadar amatörsünüz günlerdir bir mobil imza başvurumun aktivasyonunu gerçekleştiremediniz.
Turkcell taşlara gelesin yaw ne oldu bu Turkcell'in çekim gücüne.istanbullun göbeğinde çekmemeye başladı!!!!!
Turkcell şirket hattı, dün fatura geldi bugun aramaya kapandı. Nasıl bir sorumsuzluktur, işimizin gücümüzün arasında..
Turkcell bu mersinde çalışmayan internet olayını ne yapacağız ? Her ay o kadar para alıyorsunuz bari internet adam akıllı çalışsın...
Turkcell TurkcellHizmet İstanbul'un göbeğinde Beşiktaş'ta internete bağlanmamız için ne yapmamız lazım? Paket ve şebeke olmasına rağmen?
Genc yasta kalp hastasi oldum sizin yuzunuzden. Allah bana yasattiklarinizi misli misli size yasatir insallah. Turkcell
Ulan yeter Turkcell Sanki dağda yaşıyoruz ferrari ile kıyaslamayı biliyorsunuz hızınızı
Allahından bul Turkcell
abonelerinizin onayı olmadan internet paketi tanimladik diyerek paralarını alma hakkını kim veriyor size? Turkcell
Turkcell in de superonline ın da Allah belasını versin
Aylarca hattınızı taşıyın diye ara dur taşımak için başvurunca günlerce beklet Turkcell
Turkcell iletişim magazasi kimlik fotokopimi kullandı gizlilik 0 Turkcell güvenilir değil....
Turkcell Superonline 3 gündür internet bağlantımı getiremedi. İsterseniz "Kağnı hızında destek" sloganını da ekleyin reklamlara
Turkcell musteri hizmetleri 532 ulasılmıyor??
İnternet hiz / kalite / cekim gucunuzun gittikce dibe vurdugunun farkinda misiniz?  Turkcell
turbo hiz internetimle videolari takila takila izliyorum.keske beni sesimde tanimaktn fazlasini yapabilsen, tesekkurler turkcell..
Turbo internet diyosunuz, mecidiyeköyden altunizadeye kadar whatsapp'a bile giremiyoruz, internet yok resmen.Çözün şu sorunu artık Turkcell
İnşallah batarsın turkcell
Saka gibisin Turkcell . Once sen kurumsal ol sonra bize ogret kurumsalligi. 8 ayda evrak tamamlanmadi ne demek?
aylık paşa paşa ödemesini almayı biliyorsunuz ama os x yosemite'de vınn çalışmıyor. ayıp değil mi şimdi bu Turkcell
Birgün Turkcell den interneti çekmiyor diye hattı taşıyacağım aklıma gelmezdi.. Çok yazık
Yurtdisindayken 1 dakika bile surmeyen aranmam icin 25 tl'yi faturama ekleyen turkcell'i de tebrik ediyorum.
Turkcell'in internetiyle sınanıyorum
Turkcell internet kunlancagına ne bilim telgraf fln kunlan daha hızlı
3G kentin göbeğinde çok kötü. Bir açıklamanız var mı? Turkcell
Yine şehirler arası yoldayım yine turkcell patates
Turkcell'in artık keyfi kapatmalar yaptığını düşünüyorum. 6. Gün ve telefonum kapalı
Yeter artık ya yeter, ne sorunlu şebeke bu ya, istanbulun göbeğinde 3g bile ızdırapken bide 4.5g neyine !!! Turkcell
Turkcell'den nefret ediyorum.
Turkcell kadar kazığını görmedim o kadar kontür yükledim 2 tl kaldı nereye gitti anlamadım
7 aydir Atakoy'e baz istasyonu kuramayan Turkcell de kolonlari kim tutuyor acaba???
Turkcell beni telefonda en az 6 dk. bekletin. Sinirlerimi yiprattin. Yedin bitirdin bizi.
Bu aralar bizim evdee telefon cekmez oldu cınısı nıdın ınlıtsını bırız Turkcell
Ist. Bakırköyde ortalama 5 sokakta tam 4 aydır telefon çekmiyor. Onlarca kişiyi mağdur eden bu beceriksiz firma turkcell
defalarca sebeke konusunda Turkcell e arıza kaydı vermeme rağmen sorunu çözmediler.İyileştirme yapacagız dediler kandırdılar.
Müşteri arttıkça kalite düşüyor bravo turkcell her yerden değil baz istasyonun altında bile çekmiyor
Turkcell insanları kazıklamaktan vazgeç her ay 30,70 lira para alıyorsun şebeken yok.
Turkcell 4.5 G den önce 3G yi normal çalıştırsanız !!! Her an internet bağı zayıflıyor İstanbul'un göbeğinde .
Allah kafayı sıyırıcam Turkcell çekmiyor,kafayı yiyecem.Nerden geçiş yaptım,yaaaaa.....
Oha ya sen nasıl Turkcell sin yaaaaa. Nerde senin gücün, kaliten falan hani? Ne demek az çekmek akışı yenileyememek yaa
Turkcell hattım düzcede neden çekmiyor ? hani heryerde çekiyordu
Turkcell Geçtim 4.5G yi biz sehirin orta yerinde bile 3G yi göremiyoruz.Tahaahut bir bitsin dahada isim olmaz turkcelle
Turkcell size göre müşteri gerizekalıdır değil mi? Konuşmadığım ayın faturasını neden ödeyeceğim? Haram zıkkım olsun o para !! pislikler
TURKCELL dolandırıcılığa başladı.Üyelerinden habersiz onları VİDYOMOBİ adlı bir şirketine üye yapıp faturalarından ekstra ücret almaktadır.
Turkcell 3G internetin beş para etmez usandım artık Turkcell
Turkcell her ay 100 100 alıyorsunuz şu giresuna bir baz istasyonu dikinde telefonla konusurken odadan odaya kosmayalim
MILLETI KAZIKLAYAN Turkcell
Turkcell 45 lira faturayı nasıl 100 liraya çıkarabildin. Bu nasıl anlayıştir yahu!!!
yeteneksiz teknik servisiniz yüzünden hayatımda bir daha Turkcell markalı telefon almam
turkcell size zorla cihaz hediye ederse sakın almayın faturada saklı gizli bin sene ücretlendiriyorlar
İnternette yazan paketlerine bile "öyle bir paket yok" diyen bayileri olan Turkcell e numara taşıma için gittim taşıyamadan çıktım.
turkcell kadar çekmeyen dandik bir hat olamaz
Neye ihtiyacınız yoksa onu hediye eden kuruma Turkcell denir.
Turkcell internet berbat bataryaları bitiriyor turkcell
Turkcell  bugün sabahtan bu yana 532 yi arıyorum ama bir türlü hat düşmüyor. Telesekretere bile bağlanasam razıyım
müşteri memnuniyeti sıfır. Parayla rezil olmak isteyen Turkcell'i seçsin. Müşteri hizmetleri bile yardım etmedi
Turkcell faturada yuvarlama tutari adi altinda muteri hiz.soyledigene gore tum abonelerden alinan 5 krs'luk ucret nedir neyin yuvarlamasi
Lan serefsiz turkcell haftalik 1gb paketi yapiyomda niye hakkini vermiyon lan serefsiz kemirdin beni hizlan sana oğlum Turkcell
Turkcell den şu internet sıkıntısını gidermiyorsunuz mobil internet sürekli kopuyor mobil internet
Vay arkadaş turkcell resmen kazıklıyor
Turkcell istanbulun orta yerinde gulensu mah,seyran sok.da cekmiyo.nasil buyuksunuz siz?
Turkcell telefonumu arayıp reklam yapmanı nasıl engelleyeceğim? Kaç oldu rica ettik.
Turkcell 4 cekermis nerdeee cekiyo oraya gideyim
Telefon numarami peskes cekmedigin kurum kaldi mi acaba? hepsi de alisveris temali siteler/kurumlar! Kapitalist Turkcell beni rahat birak!
geçen ay kullandığım 19tl int paketi bu ay 25 tl olmuş. 25 tl yükledim hattımdan 2 tl vergi ücreti kesildi.Turkcell pişmanlıktır
Ümraniye Atakent de 7. Katta oturuyorum ama telefonumuz çekmiyor ailecek Turkcell kullanıcısıyız mağduriyetimiz aylardır devam ediyor
Turkcell 532 yi aradığımda yanıt alamıyorum, aylar önce hatta neredeyse 1 sene önce adıma hat açıldı hala cevap yok sizi dava edeceğim!!!!
6 Aydır Turkcell en çok sattığı mobile modem MF-667 için ZTE'ye Yosemite Mac Driver’ı yazdıramadı. En büyük operatörümüz..
Turkcell bıktık senin son iki aydır internet kesintilerinden, 3G rezaletinden.
Turkcell le hızlı iletişim gercekten cok hızlı işlemimi gerçekleştiremediklerinden biliyorum
Turkcell müşteri hizmetleri ve online sistemi an itibari ile tamamen işlev dışıdır! Bakalım ne kadar zaman sonra bağlanabileceğiz?
Dert gelsin turkcell senden nefret ediyorum turkcell allah belanı versin turkcell. Sabah ilk işim hattımı değiştirmek olacak.
Turkcell çözecekse benim iletişim sorunumu çözsün
Turkcell kadar problemli sıkıntılı fırsatçı tacizci operatör daha yok ödenmiş faturaları tekrar tahsil etmek istiyor
15yıldırturkcell müşterisiyimhiç bir şeye çözüm bulamayan rezalet birmüşteri hizmetlerine sahipsinizyazıklar olsun.Turkcell
Artık soygunlarınızdan bıktım Turkcell beni bile operatör değiştirmeye ikna ettiniz tebrikler
Turkcell kadar müşterisini mağdur eden bir firma ile daha önce çalışmadım.
Tam 20dk süren Kabataş-Kadıköy motor yolculuğum sırasında 1 fotoğrafı instagrama yükleyemedim Turkcell interneti ağır yalanmış
Turkcell 7 yıldır kullandığım hattımda , kimlik bilgisi eksik diye aramaya kapatılamaz
Turkcell evrak eksik diye telefonu aramalara kapatmak özgürlüğe müdahaledir.
Internetin 96kbps e dusmesi ne demek 2015 yilina giricez hic verme daha iyi Turkcell
internet hızınız bana yetişemiyo,bilin istedim. Turkcell
15 günde 2gb internetimi yiyen turkcell
Taşındığım her evde ilk ve en çok uğraştığım sorun nedense Turkcell'in  3G'nin çekmemesine dayalı.
Sevgili Müşteri hizmetleri, defalarca vermiş olduğunuz yanlış bilgilerden ötürü, yine mağdurum yine mağdurum. Turkcell
Benim için Turkcell bitmiştir, tiksinerek bile olsam değiştiriyorum.
uye olmadigimiz faturayibize odetmeye calisan turkcell i lanetliyorum
Sayın Turkcell, tamam anladım hattım kapandı ama faturayı ödedikten sonra neden hala açmıyorsunuz :'(
İnsanı maymun gibi oynatiyorsunuz müşteri temsilcisine,menülere girene kadar. Bilgisayarla konuşmak zorundamiyim? Turkcell
3kez ustuste yanlis ve eksik bilgi verip maddi manevi zarar veren bayiileriniz sayesinde turkcell'e gectigime bin pismanim..
Ulen mobil internet daha hızlıdır diye Turkcell e geçtim. Bir twit açılıncaya kadar gözlerim yerinden oynuyor:( Allahından bul Turkcell emi!
Ulan Turkcell ne çektirdin
Lanet turkcell allah belanı versin inşallah batarsın adi operatör
İşte Turkcell kalitesi! TİM'de Pazar günü tarife değişimi olmuyor, mağazada yönlendirdiği "Destek Hattı" da bozuk. İşte kalite!
Daha da turkcell de durmam
Benim 9.40 tl mi neden kestin turkcell sorarım sana?
Turkcell dışardan gelirsen indirim ama mevcut aboneye yok biz nasil olsa eldeki kaz oluyoruz.az kaldı sözleşme sonuna
Allah belanı versin Turkcell toplamda 40 dakika bekledim!müşteri hizmetleri telefonu açmıyor!birde kendi tarifenizden ücretlendirilecek ha?
Her ay yaptığım ve Müthiş hızlı olan bu internet paketi bu ay neden bu kadar saçma bi yavaşlıkta neden turkcell !!?
Daha İstanbul'un yarısına düzgün hizmet veremiyonuz, bi de hizmetinizle hava atıyonuz. Pehh Turkcell
Turkcell wın aldım sonra iade ettim. Şimdi bana kullanmadığım günlere ait borç çıkarıyorlar. Turkcellden uzak durmak lazım
Turkcell ben sana ne diyorum sen hala müzik diyorsun Ankara Çankaya'da telefon çekmiyor "alooo". Son fatura: 159 Tl insaf
İstanbul'da da hizmet veremiyorsanız hangi bölgeye odaklanıyorsunuz onu söyleyin de oraya taşınayım Turkcell
Çalışmıyorsun, kandıyorsun, oyalıyorsun Turkcell
Mobil bağlantı daha hızlı olabilir umuduyla Turkcell'e geçtim. Kaplumbağa hızında
Turkcell Aldığım ürünleri bir ay oldu teslim edemediniz.
turkcell iyrenç valla iyrenç 2saniye internete girdim 5tl
Turkcell hattı Türkiye'deki en popüler hat olmasına rağmen neden bu kadar internet kesilme sorunu yaşanıyor ki?
Evraklarınız eksik dediniz geldim dikkate almayın dediniz bugün hattımı kapattınız Turkcell Paramla rezil oluyorum resmen
Hayatımda ankaradaki bir dernege üye olmadım amaher gün sms geliyor Kaça sattınız numaralarımızı AYIP AYIP Turkcell
Hani turkcell heryerde cekiyordu.neden bu evde cekmiyor ne tlf nede interneti cekiyo bari insanları kandırmayınn.
Turkcell Bana Haksızlık yaptı çok sinirliyim
Turkcell Sayın yetkili nasıl bir hizmet bu sizce yazıklar olsun maalesef.
Turkcell internet hızınız #Urfa merkezde bir hayli düşük hizmet bekliyoruz ..
Turkcell yine internet hızımı öldürmüyo süründürüyo
Turkcell müşterisini kurbanlık koyun yerine koyuyor en pahalı ve kısıtlı paketler yalnız turkcellde sanki insanlar salak bizde terk ediyoruz
Ulus diyorum, ortasinda diyorum, ne sinyal ne 3G... 4 ceker, ulusta cekmez! Ulasirsam girerim hizmet sayfasina!!! Turkcell
Bana her yıl killik yapan Turkcell e geçirdiği 2 faturayi da ödeyerek Turkcell vinn imi kapatarak cvp verecem, şimdi onlar düşünsün.
Allah belani versin turkcell tam konusmanin en guzel yerinde net gitmesi ne demek !!!
Internet hızı yerlerde patrona söyleyin ayarı açsın Turkcell
İnternet iradem dışı kapanıp duruyor Turkcell bana bir çeşit algı operasyonu mu uyguluyor bu nedir
Turkcell İstanbul Atakent gibi bir yerde telefon çekmiyor sen 4.5 G yi bırak uzaya çıksan ne yazar.Insanlari kandırmaya bırakın.
Turkcell gercekten beni delirtiyorsun
Turkcell bizim burda telefon cekmiyor 4.5 g nasil cekecek yer de Allahin .... ettigi yer degil Samsunun 10 km yukarisi
Verdigimiz paralar nereye gidiyo,3G pert,leş,sıfır. Turkcell
2.köprüden Kozyatağı'na gelene dek 3G yerlerde, youtube'dan video bile izleyemiyoruz. Hani her yerde çekiyordu?Turkcell
Sakın Turkcell ' den Taahhütlü herhangi bir şey almayın, Çünkü müşteri memnuniyetleri satıncaya kadar.
Sevgili Turkcell Platinum paketler bizi bekliyor diyorsun ama online olarak tarife değiştirtmiyosun
Turkcell de bugün bi sıkıntı mı var telefon çekmiyo
Turkcell Aksaray ilinde bir sorun mu var ? Hatlar nanay
Internetimin kaplumbağa hızında olmasının sebebi ne ola ki?! Turkcell
Turkcell Turkcellinçekimgücü diye yıllardır ortalıkta yandırıyorsun, ama bir Yenibosna e-5 bölgesinde veya Kadıköy'ün göbeğinde tırtsın.
İstanbulun göbeğinde; Üsküdarda ne Turkcell ne 3G çekiyo. Dağın başında orda burda Turkcell çekiyo diye reklam yapmayın bari kardeşim!
Turkcell her yerde çekiyomuş hadi lan ordan daha bizim okulda çekmiyo
Turkcell aylardır müş hizmetlerini aramama yazmama rağmen cumhuriyet mah sultangaziye baz istasyonu kuramadınız.
Lan İzmirin orta yerinde Turkcell çekmiyor
Birde platium diye biseler bisiler abartiosunuz ! 10 dakikadir OZEL musteri temsilcimiZe ulasamadik Turkcell
Mecidiyeköy-Levent hattında 3G bağlantısının çok kötü olması sebebiyle 8dk. içinde %70 olan şarjım şuan %46.Bunu açıklar mısınız? Turkcell
Turkcell Aylik Internet paketinden kalan 269,24MB. Internet paketim var ve mecidiyekoy meydandayken bağlantı sorunu yasıyorum neden
Cok tebrikler Turkcell Leventte zaten 3g calismiyor artik telefonla da konusulmuyor, boyuna hat kopuyor dit dit diye. Ayakta alkisliyorum
Turkcell dunyada gordugum en rezil kurumsunuz!
Atatürk havaalanının karşısında edge hızında bile internete girmiyor. Hem de haftalardır. Turkcell
Turkcell aynı faturayı 2 kez tahsil eden turkcell çok kurumsalsınz tebrikler!!
Gurursuz soyguncu takımı Turkcell ve Digiturk Allah sizin belanızı versin.
bir internet ne kadar yavas olabilir sorusunun cevabi Turkcell
seyredemiyorum Turkcell de internet 4 çeker değil :) hiç yok denecek kadar az
İstanbulun göbeğinde oturuyoz hala turkcell çekmiyo istanbul beylikdüzü yakuplu merkez mahallesi 14 sokak
Turkcell'in internet paketleri çok kazık
Turkcell yaklaşık 14 yıllık faturalı abonesiyim sürem bitince ayrılacağım hiç dürüst olmadıklarını düşünüyorum
kaç saattir turkcell in servis yok demesi
Turkcell telefonuma gelen reklamlardan bıktım usandım artık.....
Turkcell 4g'ye hazırlanıyormuş. Vınn'la 0.78 kb download hızım var. Önce bir 3g'yi halletseydik
Gayrettepe'de cekmeyen Turkcell yapmislar. Ustelik cozumleri data paketi kullanmayin demek. Alkislar Turkcell 'e
Bu Turkcell internetin durumu nedir ya bana o kadar para verseniz canli yasamayan yere 4G goturmustum gecen sene.
Hattımıda değiştircem Turkcell çok kazık ya.
şebekede sorunmu var kime sorsam telefonu çekmiyor kimi arasam arama başarısız diyor hey Turkcell
%99 çekim gücüne sahip olan Turkcell %1lik çekmeme payını Umuttepe'ye vermiş anlaşılan.
Musterileri 35 dk telefonda tutan, ve verdigi hizmet karsiliginda dakikalarini bitiren kuruma Turkcell denir.
4 aydir evinde internet cekmeyip, hic bir sekilde ilgilenmeyen kuruma Turkcell denir
Turkcell  hani nerede Turkcell'in çekim gücü İstanbul'un göbeğinde her hat çekerken Turkcell çekmiyor
Turkcell bide müşterilerin dilinden çıkanı anlasanız...ya umursamıyorsunuz ya da dinleme ihtiyacı hissetmiyorsunuz...yazık
Selamın aleyküm yıllardır Turkcell kullanıyorum pişman değilim ama internetim çok yavaş buna çare bulun.
hakkarıyı 3g siz bırakmak la tarıhe gececeksiniz turkcell
Turkcell i ariyorum acmiyor, bu ne bicim musteri destegi.
Turkcell sınırsız paket diye yutturup,8 mgb hız'ı ay dolmadan 3'e düşürerek 30 gün'ü tamamlayp,bilgisizliklerindn faydalanıyorsunz
6 GB Turbo Internet diyorsun da (Izmir) Korfezde 3G cekmiyor, onu nasil yapicas? Turkcell
Turkcell nasıl bir firmasın sen anlamadım gitti 1 haftalık telefonda sorun çıkıyor bozuluyor tim merkezinize gidiyoruz yardımcı olmuyorlar
Carsinin gobegindeyim ve Turkcell neredeyse çekmiyor. Bu tweeti bile zorla gonderiyor. Internet hizli diye reklam yapiyolar. Bide çekse :)
Daha kotamin dolmasina varken 3G internetin bu kadar agir/berbat almasinin sebebi nedir? Turkcell
Turkcell sinirli 1GB internetiniz varken utanmiyor musunuz boyle reklamlar yapiyorsunuz? kim bu paketlerle cepten film izleyebilir?
Nisan ayına kavuşmak için gün sayıyorum taahhüdüm o zaman bitecek allah belanızı versin Turkcell
yeryüzünde Turkcell kadar dolandırıcı başka bir firma yok.
Turkcell reklama geldin mi batarya süresi %50 daha uzun süre gidiyor demeyi biliyorsunuz ama Aydın merkezde bile çekmeyen bir operatörsünüz
Turkcell de ki özgüveni istiyorum adamlarda müşteri kaybetme korkusu yok
Canım sıkıldı sözde 4 çekiyormuş Turkcell 1 bile cekmiyi
Turkcell in çekmediği yer yok dediler , daha bozkır la tanışmamışlar :) Servis yok kimsede ..
Operatorumuzu kullananlarin pili daha uzun gidiyor diye reklam yapmanizi simdi anliyorum Turkcell internetin o kadar yavaski hikaye isiniz
1 yildan fazladir platinum uyeyim hangi ayricaligi kullanmak istesem hep bir bahaneniz var. insanlari kandiriyorsunuz. Turkcell
bakirkoyde sorun devam ediyor.evde telefon cekmiyor ama sokakta sorun yok.son 2 aydir bu boyle Turkcell
Ya bu internet niye yavaş çalışıyo turkcell
Turkcell vınn da doğru düzgün oyun bile oynayamıyoruz
Turkcell kullaniyorsan akilli telefona gerek yok. 90 li yillar sanki. Tel kesiliyo, cekmiyo, internet zaten yok!
Ne sarayda ne handa sisli merkez baz istasyonunda 3Gi agliyor ne gam fixedbroadband calissa evde internetim olsa yoldaaag cekmiyor Turkcell
Turkcell günlerdir konuşurken telefon kesiliyor ve iletişim sıfıra iniyor...Ne zaman düzelecek çok merak ediyorum!...
Turkcell soyguncusun yurtdışında toplu sms geldi diye paket açan şirket varmı çok merak ediyorum
Kahrolsun turkcell
1.5  2  hafta önce internet paketi yaptim son kullanma tarihi iki gun sonra ne alaka 1 ay degilmi yillarca somurdugunuz yetmedimi Turkcell
Turkcell artık yeterrrrrrr......hiçbir yerde çekmez oldun.hem fazla para veriyoruz hemde işkence çekiyoruz kardeşim bu nasıl iş
Sansun"un göbeğinde Turkcell internet nedeniyle çike çekiyoruz. Reklamlarına bakıldığında mağarada bile çekiyor...
Ömrümü tükettiniz lan Turkcell hattı değişmiyorsam emin olun üşengeçliğimden başka bir şey değil
İptal ettirmiş olduğum paketi faturama yansımayacağını belirttiği halde çatır çatır yansıtan Turkcell hadi gel bunu bi konuşalım tatlım..
Yaa Turkcell sözde en hızlısın lanet bu kadar agır internet olamaz yaa
Bu internetin yavaşlığı? Turkcell hani ultra hızlıydınız? Rezillik bu
Turkcell Bu nasil bi internet paketidir ? 2 dk baglaniyor 5 dk baglanti hatasi cekiyorum. Her ay bosuna yapiyorum sanirim
Turkcell 5 dk arayla senden kasaptan hocadan bile reklam geliyor yeter arrık
Turkcell ne hakla ve hangi izinimle benim numaramı pazarlıyorsunuz? Sayenizde 24 saat abuk sabuk firmalarca taciz ediliyorum. #rezillik
Turkcell siz nasıl bir kurumsunuz yahu? Çalıştırdığınız müşteri hizmetleri elemanlarının okuma yazması var mı merak ediyorum!!!
Turkcell yuh olsun size 15 gündür konya beyşehir çavuş beldesindeyiz ve film çekiyoruz neredeyse güvercinle haberleşeceğiz.
Turkcell niye hic cekmiyosun?????
Sevgili turkcell,çekmeyen internetin, sahtekarca fazladan bir fatura ödetmenden dolayı ilişkimizi bitiriyorum Turkcell
turkcell süper onlaynın allah belasını versinj
İnternetimde problem var, bi müşteriniz olarak bu sorunu mu çözer misiniz? Turkcell
Şu turkcell hayvan gibi para ödüyorum hala yavaş hala yavaş
İnternetin ve cekim gucun canimi sıkmaya basladi Turkcell
Yemin ediyorum 3G hızına yetişemiyorum Turkcell'in maşallah hiç çalışmadığı için
Turkcell 3G yine cortladi. İstanbul'un göbeğinde çekmeyen dağ başında nasıl çeksin
Turkcell boşuna reklam yapma , 15 seneden fazladır turkcelliyim ama dediğiniz gibi çekim gücü yok.üstelik müşterinin sorununu çözmek deyok
Turkcell rezalet! İstanbul'un ortasinda evimde telefon cekmiyor!!! Ve çözüm üretilmedi hala
Eskişehir / Tepebaşı şebeke çekmiyor :( telefonlarımız ile konuşamıyoruz yardım lütfen! Turkcell
turkcell hayirdir 2 gundur rezil ettin bizi konusmalar anlasilmiyo kesik kesik ay basi gelince sms atmayi biliyosun
Turkcell den nefret ettim resmen
Turkcell Sizden bir ürün satın alacağım fakat ne müşteri hizmetlerinizin ne de TİM'lerinizin stoktan haberi yok!
Üsküdar'a gelince 3G nin yerle bir olması sinir bozucu Turkcell
Turkcell türkiyenin %99unda çekiyomuş o %1de kesin odam
Bir Turkcell paketinden daha kötü olan şey, içinde internet olan bir Turkcell paketidir
Bir Turkcell hattından daha kötü olan sey ikinci Turkcell hattıdır
sürekli yavaşlayıp yarı yolda bırakan internet hızı için teşekkürler turkcell.
Gecenin bir vakti Müşterisine bilgi vermeden sistemsel çalışma yapıp müşterisini mağdur eden Turkcell teşekkürler
Turkcell dedik yarı yolda bırakmaz dedik 130 lira fatura oduyoz internet kesilip duruyor.
532'yi arayıp müşteri hizmetlerine bağlanmak bu kadar zor olmamalı ya. Dakikalarca ugrastiriyorsunuz. Ayıp. Turkcell
Turkcell in pil ömrünü uzattığı yalan. Daha şehirde 3G çekmiyor. Dağa taşa kurduğunuz baz istasyonunu şehiriçine de kurarsanız belki.
Sen Turkcell sin gerizekali cekmeme luksun yok yuz dolar para veriyoruz her ay..!!! :(
Köyde çekmeyen telefonun da abv . Hani turkcell her yerde çekerdi lan
turkcell senin de alacağın olsun.. bu nasıl bi internet sinir krizi geçiriyorum elimde telefonla :(
Kadıköy Meydan'da açık havada veri hizmeti "veremeyen" Turkcell ne için bu kadar para ödüyoruz bir açıklasan da anlasak.
Turkcell Istanbul Karayolları 1.Bolge Mudurlugu Binası içinde cama yakın noktalarda bile 3G çekim gücü çok düşük, çoğu zaman yetersiz.
Reklamlarda cekim gucunle ovunup birde pil gucunden bahseden ey Turkcell Izmir Alsancak'ta arka odada niye cekmezsin hangi cekim gucu bu
Ulan bu internet paketi niye gelmiyo kanser ettin Turkcell
Ağrı dağının tepesinde çekiyor diye övündüğünüz 3Gniz E-5 Cevizlibağ-Merter yolu arasında çekmiyor. Turkcell
Turkcell Pişmanlıktır
Şimdi Turkcell tutturmuş 4g'ye geçiyoruz diye reklam yapıyor.La daha İstanbul'da Turkcellcekmiyor neyin 4g si
Günde 20 kere reklam içerikli SMS almaktan BIKTIM ! Turkcell
15 dk dır müşteri temsilcisiyle görüşemiyorum ne halt yiyosanız orda Turkcell
Problem nedir Turkcell ? Olay ne? 3g full güya ama hiçbir şey çekmiyor bu 2 aydır böyle. Not defteri olarak kullanıyorum telefonumu artık.
Turkcell Allah bin belanı versin
Lanet olası turkcell interneti
Sevgili Turkcell duydum ki 4.5 G ye geçiyormuşsun. Geçme! Daha 3 G çekmez iken geçme!!!
10 günlük servis kullanımım sonucu tespitim şudur ki; İstanbul'un göbeği Levent'te Turkcell 3G gidip geliyor. İnsan gerçekten hayret ediyor.
Dus yakamdan turkcell
Koskoca Turkcell tam 2hafta boyunca daha eve internet bağlantısı için tek bi adam dahi gönderemezken reklamlarda fiber internet vaat ediyor.
Aylar önce kapandı denilen hattıma hala otomatik ödemeden para çekilmiş bankadan!bu kaçıncı ya bıktım sizden hakkımı aramaktan!!!Turkcell
Turkcell her ay ev kırası gıbı ödediğim faturalar yazıklar olsun sehrın göbeginde 3G cekmemesi ne demek ya!!
Turkcell hırsızlık yapmaya devam ediyor 124 tl lik paket i 224 tl ye çıkartıp soygunculuk yapıyor
Ailecek 15 yıllık Turkcell kullanıcısıyız, yaptığı soygunlardan gına geldiği için operatör değiştiriyoruz
Turkcell superonlıne PİŞMANLIKTIR!
Turkcell 2 ay önce kapanan hattıma 164 tl fatura göndermiş tam mezarcı bunlar da doymadılar soymaya
Ankara'nın göbeğinde Turkcell çekmiyor! DELİRİCEM!
net hızım 96kbps'ye nasıl düşer ya!! Tonla para veriyorum sana Turkcell . Aklıma geldikçe çıldırıyorum.
Turkcell Aylık 30 Lira diye data hattı aldım 2 aydır 50 lira ödüyorum. Ayrıca datanının hepsini kullanmamama rağmen... Sebep?
Bu turkcell tam bir soyguncu internet paketim varken otomotik paket tanimliyor kafasina gore
Sevgili Turkcell bi kerede istediğim hizmeti karşılayın müşteri memnuniyetini sağlayın.. İlle adamı soğutacaksınız...
Turkcell bi gunde bozulan sarj aleti yapiginiz icin sizden nefret ediyorum insallah batarsiniz geberin
turkcell dört çekiyon ama yavaş çekiyon be
Sevgili Turkcell o kadar reklam yapıyorsun ama abant yolunda çekmiyorsun madem çekmiyorsun niye reklam yapıyorsun?
Turkcell Tüm faturaları vaktinde yatırınca ses yok, biri biraz geciksin hemen "Hattınızı kapatırız!" Müşteri memnuniyeti politikasına bak!
Bu Turkcell denilen arkadaşın çektiği bir yer var mı?
14 yıldır Turkcell kullanıyorum,ödeyemediğim 1 fatura yüzünden,borçsuz olan diğer hattımı da aramama kapattılar.
Breh anasini yaa 40yilda bir faturami odemeyi unutmusum Turkcell msg ustune msg tehtit ustune tehtit yagdirdi ne ac kopekmis arkadas!
Turkcell müşteri hizmetlerine bağlanmak neden bu kadar zor hatta imkansız? İllaki sizin aramanızı mı beklemek zorundayız???
Turbo internete dünyanın parasını veriyoruz,bütün diğer operatörlerden çok daha pahalı,ama evde çekmiyor.Ne olacak Turkcell
Turkcell bence bir süre 3G ye ara versin. 3G yazıo ama internet kimsede yok
#internet e ulaşamamak Turkcell Sağolsun, #Metrobus hattında sabah internet çekmez, Öğlen yemeğinde #Levent civarında bulana aşk olsun...
Turkcell artik gercekten yeter. ! Eve girinde telefon "edge" hizinda internete baglaniyor. Bizim sokakdami zorun var 3g neden kullanamiyorm
Yeter Turkcell vallahi yeter gün içinde gelen reklamlardan bıkım!!! BIKTIMMMM!!
Turkcell'e bulaşacağına dumanla haberleş daha iyi..
Mecidiyekoyun göbeğinde 8. Katta 3G gözüken ama sıfırçeken bir operatörüm var ne mutlu bana Turkcell berbatsın
Turkcell diye güvenmelimiyiz!!! Bazı bayilerinde çalışan arkadaşların yanlış vermiş olduğu bilgilerle kandırılabilirsiniz!!!
Detay metay cok basit. Telefonla durumu bildirdim. Edirne de Turkcell cekmiyor!
Turkcell hic bir yerde cekmemeye basladi ve bu durum artik can sıkıcı hale geldi. Kas yapiyim derken goz cikartiyolar. 4g'ymis..3g cekmiyo!
Bu ne biçim internet Turkcell bu kadar yavaş internet mi olur ? Bide Turbo 3G diyosunuz
yettiniz artık! attığınız kazıklar ve bilgilerimizi saçma firmalarla paylaşmanızdan bıktım, iptal ediyorum Turkcell hattı
Bugün itibari ile turkcell superonline ile olan bütün internet ilişkimi kesiyorum. Allah kimseyi bu firmanın eline düşürmesin.
Fatura kotanizi asmamak için bile ekstra ucret odediginiz operatore Turkcell denir.
Turkcell ne zaman internete ihtiyacım olsa ortada yoksun birde dört çeker diyorsun turbo diyorsun nafile...
Ümraniye Armağanevler Mahallesinde Turkcell'in çekim gücü çok kötü! Beni hayal kırıklığına uğrattınız!
Turkcell hattımı değiştiricem memnun deyilim hizmetinizden
Hay internetinize!!!!! 4 çeker hattiniz nezaman internet kullanmamiza izin vericek?????? Turkcell
Turkcell'in çekim gücü her yerde çektiği falan hepsi yalan..
Başlarım Turkcell’e de 3G’sine de. Beceriksizler. Siz siz olun internet kullanacaksanız Turkcell almayın. Bir şeyi düzeltemiyorlar.
Turkcell birkere daha nefret ettirdin kendinden !
Son zamanlarda 3G bağlantınız rezil durumda. Reklama harcadığınız paranın bir kısmını altyapıya harcayın! Turkcell
Turkcell SMS ile reklam göndermeyin !!!
Turkcell müşteri hizmetleri lanet olsun hepinize 20 dakikadır bağlanmadım.uyuz bi müzik,neymiş beklediğiniz için teşekkürler.Uyuz şeyler.
Turkcell kadar kazık bi hat yok. Berbat bi işletme berbat bi yönetim !!
Turkcell'in interneti Atatürk Havalimanı B Kapısı bölgesinde neden çekmiyor?
Turkcell çağrı merkezinde çalışıldığınz kişileri az dikkatli seçin sorduğumuz sorulara cevap alamıyoruz yeter artık saçma sapan is yapmayın
her yeni gün beni 56K modemli günlere döndürüp nostalji yaşatan internetinin de hızının da abv turkcell.
4.5G gelene kadar hiç çekmeyecek galiba? Turkcell
Turkcell Telefonla talepte bulunduğum 128 kb sim kart  3. haftasina girdi hala gelmedi. Size ulaşılamıyor, telekurye ye hic ulasilamiyor???
Turkcell istanbulun ortasında internet hızınız neden bu kadar berbat? Bunu bile zor yazıyorum.
Turkcell müşteri hizmetlerinde çalışan 'insan' varmı acaba??? 532 den ulaşamıyorum da!!!
Telefonuma gelen her türlü reklamı, özelikle sizden gelen reklamları durdurur musunuz sayın Turkcell
Turkcell gözünü sevim, çeken bi yere git... Turkcell
Mecidiyekoyden Suadiyeye gelene kdr 5 noktada internet off oluo! 3G'nden ne fayda gordukki 4,5tan gorucez! Turkcell
Allah sizin belanızı versin olan internetimi kullanamıyorum Turkcell
Turkcell daha müzik uygulamanız çalışmıyo internet yok diye istanbulun göbeğindeyiz ayıp artık
Turkcell turbo internetin buysa normalini çok merak ediyordum. Hic gerek yokmuş zaten bağlanmıyor hiçbi yere
İnsanların evlerinde dâhi telefonunun çekmesi için oda değiştirdiği yerler var. Turkcell 4.5G reklamı yapıyor.
Dunyanin parasini aliyorsunuz, kapsama alanimiz full cekiyor diyosunuz, kelimenin tam anlamiyla YAZIKLAR OLSUN...Turkcell
Gencurkcell uygulamasina bile yavaş internetle giren Turkcell :(
Parayla rezil olmak deyimini en net şekilde gerçekleştiren en saçma kurumsunuz Turkcell
Turkcell gözümden düştün bu saatten sonra
Turkcell size bu tweetim atmam 15 dkmı aldı. Artık şu interneti düzeltecek misiniz???
Turkcell 3 Ekim 2015 tarihinden beri Hakkari'de mobil internet erişimi yok. Faturaya yansıtılır ama hizmet verilmez.
Turkcell  8 tl hat acma ucreti almissiniz 1 hafta gecen faturam icin. Cok zorlandiniz mi hatti acarken. Soygunculuk bu yaptiginiz. yazik
Turkcell gecikme dolayısıyla kapanan hattı açmak için 16 tl açma ücreti nasıl bir insafsızlık
Bu Turkcell yeni gelenlere bir sürü kampanya yapıyor, eski müşterilerini hiç düşünmüyor ya sinir oluyorum.
Turkcell her yerde çekiyormuş yalan koskoca bir yalannn !!!!!
Turkcell  müşteri hizmetleri kampanyalar dışında hiç bir bilgiye sahip değil bravo başarısızlığınızın devamını dilerim
Turkcell berbatsın, rezilsin, insanları madur etmede üstüne yok...
2 ay fatura ödemedik diye hattımızı kapatan Turkcell TurkcellHizmet size de yazıklar olsun.
Turkcell kadikoy suadiye 3G yaziyor ama basbaya cekmiyorsun!
Turkcell 17 yıldır hizmet aldığım firmanızı kötü servis hizmetinden dolayı bırakıyorum.fiyasko
YİNE İNTERNETİ Mİ AŞMIŞIM ULAN TURKCELL 4 GB İNTERNET NE ARA BİTTİDE AŞTIM ABV TURKCELL
turkcell gene çekmiyo
Turkcell un interneti çekmiyor artik...4 cekermis..pahali ama kaliteli diyordum o da kalmadı...
Turkcell kadar adi kazıkcı bir operatör görmedim.
Sınırsız twitter dediniz kontörlerim gitti abv Turkcell
Bizi edge hizina mahkum eden Turkcell ne ayaksin sen?
Turkcell tam anlamıyla birbirinden habersiz çalışan tim ve müşteri hizmetleriniz var :( insanları mağdur etmeye bayılıyorsunuz
Turkcell önce 3g yi halledin
Twitter paketim bitince normal internetten twittera giremiyorum neden ya Allah belanı versin turkcell
Ne zaman bilgisayarı açsam 'ağa erişilemiyor'! internetsizlik eşittir turkcell superonline @superonlinetr
Turkcell - son bir senedir yasadigim sorunlari dusununce butun hatlarimi kapatacagim!!!
İnternet'e bağlanmayı bırak evde telefon çekmiyo bile.10 gündür halaaaa çözüm bulacaksınız! Turkcell
Alt tarafi fatura danismanimla gorusucem tam bir saattir bekliyorum. Nerede hizmet nerede kalite ??? Turkcell
Artık psikolojik tedaviye başlayacağım. Zira Koşuyolu'nda Turkcell çekmiyor ve aylardır hala bir adım yok!
Senin sürekli kopan internet bağlantın batsın Turkcell bide 4.5g geçmekten bahsediyorlar daha 3gde hizmet veremiyosun!!
Aynı ofiste 3 farklı telefon kullanan Turkcell kullanıcıları yanılmaz İnternet hızı yerlerde.
Turkcell 3G de bu saatlerde maşallah görünmez hayalet gibi...Sanki paketim bitmiş bayt çekiyor bana
Turkcell sanki adam akıllı çekiyor internetiniz de reklam yapıyosunuz
Bıktım senden Turkcell aylardır çözemiyorsun internet sorununu gayrettepede kaç kere mail attım form doldurdum yok rezalet resmen!!!
Turkcell 2 haftadır kurumsal müşteri temsilcimizi arıyoruz, bir kere bile telefonunu açmaması nasıl bir ciddiyetsizliktir acaba ?????
Turkcell kurumsal hat kullanıpta Başkentin göbeğinde(Kardelen mah) edge hızlı internetin reva görülmesini anlamıyorum...
Allah belanı versin Turkcell İnternet !!
Turkcell'in Allah belasını versin telefondan internete giremiyorum
Hattımı taşıyacam sonunda bu ne lan ! Ömrümü yedin Turkcell !!!
Turkcell vınnlarınız sanırım çin malı, Kadıköy'ün göbeğinde bile sürekli kesiliyor internetiniz
Turkcell 3G Esentepe, Şişli bölgesinde resmen ağlıyor, ağlatıyorsun; çekmiyor çekmiyor çekmiyor
#superonline pismanliktir 16 ekimden beri internetim yok nasıl servis sağlayıcısıniz Turkcell
3G hizmetinizdeki aşırı yavaşlığın nedenini açıklayacak ve sorunu giderecek misiniz? İstanbul'da çoğu yerde durum feci Turkcell 2-3 gündür
Taahhüt bittiği halde 7 günlük kullanım için 63 tl isteyen Turkcell bu resmen soygunculuk. Birde tehdit eder gibi konuşuyorlar. Yazık.
benim kavgalı olduğum kurumlar listesi var, turkcell ve garanti başında listenin ondan hiç şaşırmıyorum artık
Ulan internet paketini kullanmadım bile 200mb gitmiş Turkcell Bey ne yapıyorsunuz aq?
Turkcell iş ortaklarıyla milleti kazıklıyor.simcub nedir ya ki benden turkcell 24 tl ekstra ücret istiyor.Ayıptır.
5 yıldır Turkcell'iyim bu gece son gecemiz Turkcell elveda.. ??
Dinleri-imanları para! Ensar tepkimizle Turkcell 1 milyon abone kaybetti. Yine başarabiliriz #KanalDSeyretmiyoruz #HürriyetPostaAlmıyoruz
Faturam normalde 40 tl ama hep 80 küsür ödüyorum neden turkcell ?!?! Hayır hat üstüne telefonda yok anlamadımki ?
@jerryisboru_ SOKUK BU TURKCELL
Ya çok özür dileyerek söylüyorum ama ne yerlisi? Yandex Rus, Turkcell'in hatrı sayılır bir kısmı Arap. Hangi yerell…
@Turkcell 15 hane isteniyorsa son rakamı vermeyin dedi ahahah.. @BTKbasin'dakiler de telefonda, turkcell'in hep aynı şeyi yaptığını söyledi!
On gun geciktirdik diye gelen aramalarda kapatilir mi be Allahin cezasi turkcell 20sini beklesen nolurdu ?
Turkcell @superonlinetr teknik destek #MAC işletim sistemi kullanıyorsanız telefonda yönlendiremiyor.? Tüm yönergeleri #Windows için.? #fail
Bizim arkadaş Turkcell'de çalışıyor hattı BİMcell aq ?
@TurkcellTVPlus turkcell tv mi ? Aman uzak durun,böyle saçmalık olamaz,ne tv,ne internet... sakın diyorum sakınnnnn...
@MelissaELa bu sloganı turkcell senden çalmıştır kesin :))))
Sırf çepaçık mesajı gönderebilsin diye her telefonu ULAŞILAMIYOR gösteren Turkcell, gına geldi diyeyim yani..!! @Turkcell @TurkcellHizmet ??
Ulan sadece faturalidan puan aldim faturam ise 9 lira amk sadece 2 gb internet var 1'inide turkcell hat 10 yillik o…
Eve geldiğim halde hücresel veriyi kullanmak ölüme dahil mi ? Turkcell msj atıyor int.paketin şu kader kaldı diye?WiFi görevini yap ulen
Turkcell senden nefret ediyorum
Turkcell’in 2016 net kârı yüzde 27 düştü - Global ekonomi
Bir Vodafoneli olarak Turkcell'de çalışmak.....
Turkcell markasının yüzkarası @superonlinetr ve hiç müdahale etmiyorsunuz @Murat__Erkan @Kaan_Terzioglu
Sahtekar Turkcell çalışanları malını satmak için binbir türlü takla atıyo 10 milyonluk kırılmaz camı 70 milyona indirim yaptım diyip satıyo
Turkcell senin fatura kere simdi
@ZTaskesenlioglu sayın vekil milletin vekiliysen turkcell super online 6 aydır doğru düzgün vermediği hizmetin parasını alıyo
@Turkcell @TurkcellHizmet Allah kahretsin turkcell biktim artık senden! Samsungs7edge kullanıyorum msj gönderemiyorum şaka gibi!
Sabahın yedisinde kalkmışım ama internet yok neden çünkü internetimizin adı turkcell sorun olmasında napsın allah aşkına ???
@kentruzgari Bunu sadece biz değil tüm Türkiye dile getirdi Turkcell'in ne yaptığını da herkes biliyor davalık biz…
Elveda Turkcell @Turkcell
@Türkcell Sim Kartımı Kaybettim Yenilemek istedim 25 TL İstediniz Bunun adı soygun.Fırsatçılık TURKCELL'le Yakışmıyor.Bu Kafayla İşiniz ZOR.
@Kaan_Terzioglu Turkcell sozlesmeli aldigim iphone kilitlemis (bilgi:apple) yurtdisinda baska sim kart kullanamiyor…
Turkcell sanki bedava veriyormuş gibi 20 gündür bir telefon için beni sallıyor internet hızında çalışanlar alsaymış keşke
#GelSendeEvetDe TURKCELL SUPERONLINE I MÜŞTERİ HİZMTLRİNE KLTE STANDRTLRI GERĞİ KAYDEDİYSNUZ SİZİ ŞİKAYET ETCEMİZ KİMSE VARMI DİYOM YOK DİYO
TURKCELL Davam için bu akşam BEYAZ TV HABER VE HABER 24 deyim akşam;izleyin mutlaka
Turkcell'in anasını Gaziosmanpaşa'nın bacısını.....
Superonline kullanıcısıyım ancak turkcell tv pakete ilave etmişsiniz her ay 5 lira ödüyorum kullanmadığım şeye! @SuperYardim @superonlinetr
Camı Çatlı'yo gidincede değiştiremiyoruz diyorlar brandium avm Turkcell çalışanlarınadır lafım ben anlımın teriyle kazanıyorum parayı
Vodafone Cep Merkezinde 3 dakikalık bir işlemle yeni bir hat aldım. Hattım 15 dakikada açıldı. Turkcell'de 4 gün açılma süresi söyleniyordu.
Adam Turkcell subyancı,Turkcell sapık,Turkcell deil vodefone kullanın diye paylaşım yapıp Turkcellden ihale alıyor hemde daha yuksek ucretle
senin de doğum günün kutlu olsun turkcell, bu sefer üzdün ?
@Kaan_Terzioglu @TurkcellHizmet kaan bey gece gece magdur oldum.turkcell yarin bilgi verilecegini söylüyor.platinum hattimi da iptal edecegm
Turkcell bırak peşimi
@Elifce777 Turkcell kullanan Yok sanırım?
Turkcell beni sürekli uygunsuz sabah uyanamamaları zamanlarında arayıp paketimi değiştiriyo. Niye ben?
0706- yazcağın sayıyı sikim bu yüzden sinir oldum turkcell mi lan bura
Koç Holding ve Turkcell taban oldu. Bişey oluyo...
@TurkcellHizmet Turkcell yedekleme uygulamanız çalışmıyor güncellemeyi düşünüyor musunuz ? @turkcell
Ankarada turkcell kullanıp çekişinden memnun olan var mı
Turkcell yine 3 ay boyunca her ay 2GB hediye internet paketi vermiş. Nisan itibariyle hattımı taşıyacağım ama.
@VodafoneTR geçen hafta Turkcell'den Vodafone'a geçtim bugün hattım kesildi kart hala bana ulaşmadı kart ortada YÖK
İlla turkcell superonline'a geçip kazık mı yiyelim ttnet?
Turkcell den trip yedim aq
Şebekelerin 3g çekim güçleri bulunduğum yerde sırasıyla şu şekilde: 1. Türk Telekom 2. Turkcell 3. Vodafone Telsim bir zamanlar en iyiydi:)
@senelmercan ben hala dinliyorum aşko, turkcell müdürlük yıkılıyor
üyelik vermiyor. Blu tv'de Nba tv var ama eurosport yok. Yarın inş Turkcell tv+ ile konuşacağım ama ondan da pek ümidim yok
Turkcell faturami acmak istemiyorum
Turkcell aşırı pahalı, iki katı paketi 3 tl daha ucuza vodafonedan aldım.
@gazetesozcu @Turkcell @TurkcellHizmet @thdankara @BTKbasin 1) Tüketici hakemliğine şikayet 2) BTK'ya şikayet 3) Turkcell'i bırakmak+
Turkcell hala interneti vermedi sinir krizi geçircem
@evrimiseri @TurkcellHizmet @Turkcell evet firma ismi yok ama numara satışı ve numaralarımızın ortaya dökülme sebebi bence turkcell
Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü - Çocuk tecavüzlerinin v ... -
Turkcell in doğumgünü hediyesi de 500 sarı kutu puan :(  o nedemekya küfür mü.
@fizy @tarkan #fizy #tarkanliveus @turkcell @TurkcellHizmet @SuperYardim turkcell önce müşterilerini mağdur etmeyi bıraksın.
@erincbilican Turkcell'e göre çok iyi fiyat ????
turkcell kar düşüşünün en büyük etkeninin boykot olduğunu sanmak da ne bileyim ya.
@vkugucuk @TurkcellTVPlus bi hamleleri yuzunden 6 yillik turkcell superonline abonelogine son verecegim
Sinirimi turkcell superonline dan çıkarasım var
Lanet turkcell günde 10 kere fatura hatirlatmak zorundamisiniz? Otomotik ödeme talimati var zaten.ne diye 30 kere mesaj atiyorsunuz.
Turkcell-Superonline faturayı geç ödedim diye 25 tl geçirmiş faturaya. O borcu icraya versen 25 tl vekalet ücreti çıkmaz tam sahtekarlar ya
@VodafoneTR @VodafoneDestek aveayı arıyoruz ama turkcell yada vodafone aranmıyor, müşteri hizmetlerini bile aramıyor !!!
Ulan Turkcell'de kolpa çıktı 14 Şubatta 2 GB internet verecekti hala verecek
Turkcell Kaan diye telefon çıkartmış ahshsjd Evren bana mesaj gönderiyor sürekli normal mi bu  @lalveyl
Telefon faturamı odemek icin girdigim Turkcell bayiinden az kalsın faturaya ek telefon alarak çıkıyordum.Allah korudu ?
@TurkcellHizmet Koskoca turkcell sistemsel arıza yüzünden çöktü mü arıyorum işlem yapamıyorsunuz ne kadar acizmişsiniz.
@Turkcell soyguncu turkcell
@izzetcapa Vodafona geçmiştiniz. Şimdi bende Turkcell'e delirmek üzereyim. Nasıl memnuniyet devam ediyor mu
@SuperYardim ONUN ADI BİLGİ İLETTİK DEĞİL "SİZE MOBİLDE TURKCELL KULLANIYORSANIZ 4 GB İNTERNETİ SUS PAYI VERMEK İSTİYORUZ" DENİR.
409 mb kaldı ne demek turkcell abv
Turkcell reklamındaki emojiler çok itici ve korkunç değil mi ya ?
Allah belanı versin Turkcell.
@dea_tacita_hly Allah Turkcell i kahretsin. Vodafone'a geç :)
Turkcell  gibisiniz kime yazdığınız belli değil.
ben 10.000 dakikayı napicam sayin turkcell ARICAK BİRİNİ BUL OYLE VER BARİ DELLENDIM LAN GECE GECE
@SuperYardim @superonlinetr Sariyer, Ayazaga'da tam 24 saattir internet ve Turkcell TV kesik ve bilgi alamiyoruz! Tum hsonu boyle mi gececek
@TurkcellHizmet @MehmetEminilog2  Turkcell bayileri Ürün tamiri için Merdiven altı Tamircilere yönledirme yapmamalı.
İnternete girebilmek için 2kat aşağı iniyorum anca turkcell den bağlanıyoz lafta iyi çeker ha
Bu turkcell in sahibinin sevgilisi yok sanırım yada sevgılısıne hedıye almaktan bıkmış hep 14 şubat karşıtı reklamlar yapıyor
Bu da, ben ve benim gibi eleştirel hakkını kullanan insanlara turkcell'in açtığı davalara turkcell'in anladığı dil'…
Turkcell kimlik bilgilerim izinsiz kullanılıp 3 adet hat açılmış ve biri icralık olmuş.Dikkat edin marka büyük olsada çalışan sahtekar olblr
Turkcell'de sorun mu var ?
Turkcell'in şu reklamlamlarındakii sarı ucubeleri çok gereksiz şeyler bence. koskoca markaya bak ya! selocanlar, emeconlar, solucanlar.
Turkcell Superonline lanet olsun sana lanet.ah TT NET ah nerdesin..
Ya vallahi bıktım artık, şu kapitalist orospu çocukları tarafından her ay ütülmekten bık-tım. Turkcell'i, Digiturk'…
Turkcell vodafone veya Turk Telekom farketmiyo egekent tamamen ölü bölge hiç bi türlü çekmiyo??
Tecavüzcü Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Uykuya dalcam ya 2 aydır alt yapısı olmayan turkcell kampanya için kapıma gelir, kocam arar, kardeşim arar vs uzayıp giden bi liste
Turkcell bayisine gitmek zorundaymışım ???
Ensar sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü  #İçimeSinmiyor Asena Atalay İbrahim Kaboğlu
reis turkcell'e sovuyor
@renzo_vasquez vay arkadaş hain turkcell bayi hiç bahsetmedi bana:(
@Turkcell @superonlinetr Sevgili Turkcell,10.02de başvurduğum internetim hala açılmadı.İç tesisatta sıkıntı var dedin elektrikçiye 50?ödedim
Gnc uygulamasından sevgililer gününe özel 2 gb kazanmıştım. Adi turkcell hala hattıma tanımlamadı. Neresinden bakarsan bak lanet bi gün
turkcell'den fatura mesajı gelince hepimiz yatıyoruz 2.80 yere dede geç bu numaraları
ihh ye işid turkcell'e tecavüzcü dediğim için beni mahkemeye vermişler o zaman bir daha ihh'ye işid turkcell'e tecavüzcü demiyeceğim
Turkcell superonline derdin ne Allah'ını seversen faturanı ödüyorum 3 internet kullanıyorum ama düzgün çalışmıyorsun,bağlantı açmıyosun?
ha siktir la istemiyorum 4.5G falan 5G çıksın salla kazanıda başına çal turkcell
Turkcell senin amk 160 ? Telefon faturası mı olur
Telefondaki internet paketini (Turkcell) ne zaman küçültsem evdeki internet (Superonline) arızalanıyor. İşkillenmeli miyim?
#Geceye1CümleYaz  bu turkcell superonlinenın btk nın anansını avradını sikeyim hırsız puştlar...
İki gündür bu şekilde yaşıyorum cehennemin dibinde bile çeken turkcell benim evimde çekmiyo
Izdırap çekmek isterseniz, para verip rezil olmak isterseniz önerim Turkcell @Turkcell @TurkcellHizmet
@Kurtulusm @turktelekom @TTDestek Turkcell kullanıyorum evde. Benzer sorunlar var
Turkcell de zam yapmış Kazandıran Maksi pakete tabii de kazanırsın zam yapınca adına uygun paketten ?
@superonlinetr @TurkcellHizmet Turkcell Superonline tarafından arandım bir üst paket e gectigim zaman tabA7 hediye dediniz TabA6 gönderdiniz
haftalık 4 gb verdi turkcell aylık vermemesi gerektiğini biliyor çünkü aq telefonu emiyor interneti
2/2 Dün Koç ve Turkcell hisselerinde yaşanan ani düşüş sert tombul parmak vakası gibi duruyor.
Turkcell bi siktirip gider misin lütfen
@superonlinetr saatlerdir internet yok arıyorum genel arıza var diyorlar hattiniz turkcell ise 4 gb internet hediye edelim diyorlar sacmalik
Turkcell'in net kârında büyük düşüş - Sözcü  #ekonomi
Turkcell ananı sikim
Amk Turkcell boyuna girdiriyo bana ya Vodafone'a geçicem görür onlar çok dellendim
Turkcell "Kaan N1" diye telefon çıkarmış. Neden mi Kaan; Türk hükümdarlar tarafından kullanılan ünvan olduğundan. Bi de "ceo"larının adı ???
@TurkcellHizmet @Atahanzilcioglu ne oldu Turkcell insanları gerçekten enayi olarak mı görüyorsunuz.. .Verin abimin parasının tümünün iadesi.
Turkcell millete 5 10 GB internet bana haftalık 10.000 dakka konuşma. Napayım 10.000 dakka konuşmayı  @Turkcell
@Turkcell Bugün Turkcell anabayiinden yeni hat aldım, önce çalıştı bir saat sonra hattım kapandı. Yardımınıza ihtiyacım var. Teşekkürler
herkese hediyeler veren Turkcell bana gelince nerde haa, anneme bile internet verdin insafsız @Turkcell
Turkcell çöktü galiba
@Ferruhkalenderr HOCA.  AYNI SALAK UYGULAMA TURKCELL DE DE VAR.....aptalların yüzüne direk kapatıp küfrü basıyorum..sende dene rahatlarsın..
Bist deki küçük yatırımcı ip üzerindeki cambaz misali.spkda ipleri bağlayan.. ip peki ne kadar sağlam yada sağlıklı.. cevabı Turkcell ve koç
@TurkcellHizmet Pardon ismail denen şahsiyet kimdir? Takım lideriymis? Turkcell'in müşteri anlayışı insanları soguclemek mıdır?
sabahtan beri turkcell arıyor lan beni geçen allah belanı versin dedim diye peşime adam mı taktılar noldu
Gectigimiz günlerde telefonumdan internete baglanamadim. Aradım turkcell i. Kiz dediki 4.5 g kullanıyorsunuz...
@musquixote @Metin4020 kaba nobran milliyetçilik, kirli muhafazakarlık Recep İvedik'i doğurdu turkcell'de fırsatı kaçırmadı para için
@FranMadida aynen sms var da olmadı o da. Kuzenim Turkcell'de çalışıyor bizzat o yaptı yine olmadı :D şikayet etmek lazım da çoğunluk şart
turkcellilere salla kazan devam ediyormuş tam vodafone geçtim turkcell böyle hediyeler vermeye başladı hain turkcell?
ayda yılda bir ınstagramdan mesaj gelmiş onda da internet paketim yok bravo turkcell ???
korku filmi izliyorum tşk turkcell tv
Davali Adnan Argun de Turkcell'e karsi davayi kazandi.
Şu turkcell size diycek bise bulamiyorum Allahsizlar 5gb 13 gunde nasi biter ya
@Atahanzilcioglu @Turkcell abi bende vodafone geçtim dün itibarı ile bu turkcellin çekim gücü falan hikaye vodafone bundan kat  ve kat iyi
@tahakurutlu şu an netim yine çok kötü (teşekkürler turkcell) ama bu yazıyı merakla okuyacağım. o yüzden bu mention burda kalsın ? #viva28?
@halktvcomtr @hakan_aygun @superonlinetr neden Turkcell Superonline de Halk TV yok?Olmalı
@Mosturk Bu yapılan kchol de sizce manipilasyon değilmidir. Ayrıca Turkcell de aynısı oldu
Şehrin ortasında Ziraat gibi bir mevkii de Turkcell çekmiyor. Ahh #turkcell ah.
@VodafoneDestek @VodafoneTR arkadaş turkcell den kaçtık vodafone daha 2. aydan başladı kazıklamaya ayıp ek paket geçirmiş 6 lirayı 18 yazmış
Yurtdisindan neden turkcell tv erisim engeli var? giremiyorum. @TurkcellHizmet
Gazeteci ceyda karan @ceydak  Turkcell'e karsi davayi kazandi. Tazminat davasi rededildi.
Kullanmak için turkcell'li olmaya gerek yok. Ben bimcell'liyim
@Minikmuallime Bip uygulaması Ve Turkcell Sim uygulaması bedava internet kazandırıyor olması lazım
@BTKgovtr  Turkcell'in müşterilerini onlarca kat faizlerle soymalarını mağdur etmelerine neden sessiz kalıyorsunuz bir akrabalığınız mı var
Turkcell iflas mı verdi.yana yakıla bu saatte beni arıyorlar.kaç kez.?! açamadım diye..defalarca aramışlar..aradım? ağızlarnn payını aldılar
@aybikemutluer turkcell kadar vasıfsız yönetici kadrosuna sahip kurum yok ya. Belki tübitak. İkisinin de tek yönetim politikası: nepotism.
Yandex ve Turkcell El Ele Verip Google’yi Devirecekmiş! Olur mu “Yaani” ??
yıllardır bizi kazıklamayı adet edinmiş turkcell şimdi de yurt dışı tarifesinden kazıklamaya çalışıyor ama ben yemem artık bırak beni bence
Turkcell dağda bayırda diyosun  telefon çekmıyor bide üstüne 250 300 tl fatura yerleştiriyorsun....
@Kaan_Terzioglu Merhaba Kaan Bey Turkcell Müşteri Hizmetleri benimle dalga geçiyor 5 aydır benim problemimi hala çözmüyor.
Thy türk Telekom turkcell gibi dev firmalar bile kur un yükselmesinden zarar etmiş dolar çıksın banane diyordun ya ordaki çalışanları düşün
Bence turkcell adam olsaydı beni kaybetmeseydi
@Kaan_Terzioglu @TurkcellHizmet turktelekom bile anlik degisim yapiyor turkcell yapamiyor.ne yapip ne edip ek paket almaya yönlendiriyor.
Turkcell hem 29TL lik paketim yerine 69TL lik paket yansıtıyorsun, hemde aradaki farkı iade etmem diyorsun @Kaan_Terzioglu @Turkcell
Koç ve Turkcell hisselerinde yaşanan sert düşüş şişman vakası mı?
Hani ya turkcell heryer de çekiyordu , gonya yolunda cekmiyorrrrrrr
@superonlinetr nasıl olsa hat da turkcell yine siz kazanıyorsunuz sıkıntı yok değil mi? Nasıl bir internet nasıl bir hat bu!!!!!
#SolHaber Tecavüzcü Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü  #SonDakika #Haber
@lacostebeslira aq turkcell i artik beles vermiyo aq 10gb gelmişti ne güzel
@nfrslborsa Birilerine gözdağı.Yakında Turkcell i de yabancıya satarlar. Koç Holding de ailede görünse de yabancı fonun eilne geçer azkaldı.
4g li değiliz diye gösterdiğin bu muamele nedir turkcell
Turkcell'den rekor düşüş
Turkcell den çocuk güvenlik saati ve hattı alacaksanız aman dikkat!! haberiniz olmadan fatura göndermeden hattı kesiyorlar ?@TurkcellHizmet
@VodafoneTR arkadaş turkcell den kaçtık vodafone daha 2. aydan başladı kazıklamaya ayıp ek paket geçirmiş 6 lirayı 18 yazmış ohh
Turkcell beni sal
@ekonovich @ttbamteli Vodafone, Turkcell, Ülker, Koç, Sabancı milletin kanını önce emer sonra onu diğer ufak sülüklere reklam ile dağıtır
İtibar etmeyiniz hesabını turkcell ele geçirdi
Turkcell hala kaziklama politikasi yapiyor. Herkes numarasini tasidi hala akillanmadilar. yakinda sadece calisanlari kullanicak turkcelli
yine turkcell'in 4 çekmediği bir zamandayız
KOÇ HOLDİNG HİSSESİ YÜZDE 1O, TURKCELL YÜZDE 9,7 DÜŞÜŞ GÖSTERDİ.
turkcell servisindeki kadının üstüne yürüdüğüm için mi bunlar şimdi qjqnjgbeıurwbuw
Turkcell'in kârı yüzde 27 oranında düştü
Koç Holding ve Turkcell'den ani düşüş
Ya yeminle turkcell den nefret ediyorum
İnsanları çekme gücüm Turkcell'in çekiş gücünden daha yüksek.
Turkcell TV'de maçı yorumlayan bir eleman var. Epey kötü.
Tecavüzcü Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Her uygulama  bir story guncellemesi getirirse internetimiz nasil dayancak ey turkcell sana sesleniyorum stalkerlara yazik valla
Allahtan Turkcell'de çalışmıyorz yoksa terzioğlu bızı iştende çıkarırmış ama yakında nerde çalışıyorsak Orayı aratırsa şaşırmam zaten
Turkcell ve yapı kredi canımı çok sıkıyosunuz
@evrimiseri @TurkcellHizmet @Turkcell  zaten bütün bilgilerimizi ilk turkcell sattı sonra başladı her şey:((
@lopampito gerekirse 3 Hat alırım Vodafone dünya devi Telekom Turkcell kim üstelik
"2034 yilinda da en fazla kapsama alani bende diyen Turkcell yeni reklam cekmek yerine 30 yil onceki reklamlari tekrar yayinlamaya basladi"
Türkiye'nin en hızlı interneti değil de Türkiye'nin en hızlı tükenen interneti Turkcell'in olmasın??
@Turkcell @TurkcellHizmet Ankara Aile Bakanlığı Ümitköy huzurevinde Turkcell hiç çekmiyor
Hediye verdiği dakikadan değil kendi paketimden düşen operatör turkcell tabi ki abv turkcell
Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Turkcell bana bedava internet vermiyor neymiş efendim 4.5G olacakmış aramızda 0.5 in hesabı mı olur aşk olsun
TURKCELL BIRAK PEŞİMİ
@TurkcellTVPlus turkcell tv aldigim icin cok pismanim. Kullandigim en kotu internet hizmeti !
Şuan turkcell istanbul hatta mümkünse ataşehir tarafında cepte internet sorunu olan var mı? İnternet işareti var ama girmiyor hicbiyere :S
@VodafoneDestek Merhaba. Ocak ayında Turkcell'den Vodafone'a geçtim. Daha ucuz tarife olsun diye. Tarifem, 750 dakika, 3 GB, 1000 SMS 29 TL
Evet 8 yıldır Turkcell'e gıcığım, ama dalga geçmek için yapmadım! ?
Turkcell'in 2016 yılı kârı, Ensar Vakfı'na destek olduğu için bir önceki yıla göre %27 düşmüş. Toplum hassastır, reaksiyon gösterir.
@superonlinetr @Turkcell bisey dicem dostlar evinize fiber + turkcell plus aldiniz mi cebinizdeki turkcel tv gidiyor aman ?! cozemiyorlar da
@TurkcellHizmet  Turkcell den alınan cihazlar bozulunca  merdiven altı tamir servislerine yollaniyor. Soygun başlıyor
Turkcell günde 5 kere mesaj atıyor valla ödüycem faturayı abi ya kurban oluyum atma artık
AdliMahkum YasaBekliyor Coca-Cola Apple Mercedes Turkcell ve Ülker
Gözümü Turkcell merkezde açtım bu saate toplantı ?
Zalımsın twitter hainsin turkcell SarıPapatya RabiaKaraca
@Kaan_Terzioglu iddaa ediyorum merkez köy olarak 1500 üzeri ögrenci ve 30 üzeri ögretmen olmak şartı ile malesef köyümüzde turkcell yok.
Telefon faturam 320 lira olduğu için sesli yanıt sistemi ve uygulamalar üzerinden ödeme yapamıyorum. Aklı olan turkcell kullanmasın
@TurkcellHizmet turkcell beni neden görmüyorsun
Turkcell ananısik*m
Her ay özenle Turkcell hattımdan fazla TL çekiyor, inatla da Gelir İdaresi Başkanlığı o TL'yi tekrar hattıma yatırıyor
TurkcellSuperonline musteri hizmetleri , bastan savma kaldırımın haline bakın,boyle mi is yapiyorsunuz? #turkcell
Hee birde Turkcell beni sesimden tanır uygulaması var ki evlere şenlik. ???
@Turkcell @superonlinetr turkcell bayiileri camlarına sınırsız ev interneti 39,90 yazıp pazarladıkları süperonline pakti hkknda bilgileri yk
samsung un zar zor sattigi smart phone pazarina yeni telefon getir bi de utanmadan adini KAAN koy. e ben sana ne diyim turkcell?
O kadar çok seviliyorum ki sadece beni turkcell arıyor. Ve ben açmıyorum ???
bu ihanetin bedeli olmalıydı. öğlen ofisin yanındaki turkcell'e gittim. faturamı taşıdım. 89 TL'lik tarifeye geçtim. mühim olan para değildi
1.Turkcell faturalarınizda katma deger servisleri adı altinda onayiniz olmayan magazin bahis mesajlari geliyorsa 30 tl ücretlendirildiginizi
Benim onayım olmadan 4G aboneliğine geçişimi sağlayan turkcell benden onay aldın mı sebebi ne olabilir acaba ?…
Turkcell seninde abv kendi kendine 5TL'den internet oluyor iptal edemiyorum edermisin lutfen @Turkcell
MÜŞTERİYE HİÇBİR ARTI HİZMET SUNMAYAN TURKCELL MÜŞTERİ HİZMETLERİ NE İŞE YARAR!! @Turkcell
@Turkcell 17 yıldır hattımı değiştirmeden turkcell abonesiyim 4.5g yok diye paketten yararlanamiyorum
Bu reklamdan sonra Turkcell'den ayrilma karari aldim. Bilginize @TurkcellHizmet @Turkcell
Ensarcı Turkcell oh olmuş.
Bim beni gaybettin senin reklamin turkcell tadinda parti reklami gibi artik şokçuyum
@nilsulubisey @YagmurAcarbas ya hayır ben turkcell soygununa dur dediğimden beri kullanıyorum hepsi şerefsiz ama memnunum ucuz ve çekiyor
Seneye verseydin Turkcell kardeş
S7 edge aldım kırılmaz cam için turkcell  gittim adam abi  beni bulaştırma olmaz  tanesi 60 TL olmazsa cepe zarar dedi başka yere yaptr dedi
@busenurrg @TurkcellHizmet turkcell uyuma
VE SIRA BEYAZ TÜRKLERİN HOLDİNGLERİNDE Turkcell’i, Türk Telekom’u, THY ve kamu bankalarını adım adım ele...
2016'da Türk Telekom zararda. Turkcell'in karında da büyük düşüş..Özel şirket olsalar da ikisinin yönetiminde siyasiler ve bürokratlar etkin
Turkcell bir gün beni şaşırtsa 100TL den az fatura gelse ?
Allah belanı versin turkcell. İyi geceler
Turkcell'i arayıp türk telekoma geçmek istiyorum demek
Turkcell ve Koç Holding'deki sert hareket inceliyor !
Ne kadar kazıksın turkcell herşeyden para istiyor vodafone mı geçsem ne yapsam?
Turkcell genel merkezden Hüseyin arayıp hattımın üzerine tlf alıp almayacağımı sordu hayır dedim pekala deyip kapattı...insan bi ısrar eder
@spkgovtr Koç ve Turkcell hisselerinde yaşanan sert tombul şişman vakası mı?
Turkcell superonline'ı aradım. Mesai dışıymış, yarın sabah 9 ile 12 arasında döneceklermiş. Yarın pazar. :/
Turkcell salla kazan bana 10000 dk vermene gerek var miydi gercekten ben iade etmek istiyorum
Baba aklınız varsa Turkcell e geçmeyin sürekli bişe kitliyolar
10 dakikadır '' ya bu kadar hızlı nasıl uygulamalar yüklendi '' diye düşünüyorum. İşin aslını turkcell'in paket bitimi mesajıyla anladım.Tşk
@tusemocan tabiki avantajlı çunku biz birer gerizekalı adayıyız. Sırf meraktan gezdim Turkcell 4600 Avea 4300 Vodafone 3900 sacmalık resmen
Turkcell Salla Kazan'dan haftalık 10 bin dk kazandım ulan zaten bir hafta yaklaşık 10 bin dk ediyo aq
Turkcell Superonline,TT NET size kalitede 500 çeker kalitede..
Sevgili Turkcell bana 10bin dakika verme, bana internet ver TUKENDIM YILDIM OLUCEM
Dün koç holding ve Turkcell hisselerini 1 dakikada tabana yapıştıran algoritma hatası miydi tombul parmak mi ? Borsa bin puan düştü bir anda
turkcell küfür ettiğimi  hissetti bidaha aradı ve açar açmaz yüzüme kapattı orospu çocukları.
@Ayhanborsa81 arkadaşlar spk nın yaptığı o ç luğunu Ayhan ne yapsın spk Turkcell Koç alabildi mi brüte gücü yetmedi bize yetti 10 bin zarar
Yandex ve Turkcell El Ele Verip Google'yi Devirecekmiş! Olur mu "Yaani"
Turkcell pişmanlıktır, net! @superonlinetr
@VodafoneTR @VodafoneDestek 2 ay sonra vodafone lu olmayı düşüne nçok sayıda Turkcell abonesini şuan kaybetmiş durumdasınız.
@bostonpolice TÜRKİYE DEVLETİ CİESEM ŞİRKETİ TURKCELL İLE HABERLEŞME KANUNU ADI ALTINDA  ABONELERDEN HAKSIZ BİR ŞEKİLDE KONTÖR ALIYOR
Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü  @solhaberportali aracılığıyla
Koç ve Turkcell hisselerinde yaşanan sert düşüş tombul parmak vakası mı?
Turkcell o kadar can yaktıktan sonra millete acımaya başladı galiba ?
#turkcell Şimdi aklıma geldikçe bir Turkcell İletişim Merkezinde yapılamayan yada mümkün olmayan bilimum işlemlerden söz edeceğim.
Ok ile hız testi yapmışlar sonucu yanlış bulmuşlar abi cevap turkcell degil lan ?
Piç turkcell yine bana salla kazanda dk verdi ben napayim dkyi net var bana net ?
Hem kızla ilgilenme hem de ilgi bekle. Yok canım o işe turkcell bakıyo.
#turkcell @TurkcellHizmet @TcellPlatinum Turkcell'le bağlan hayata deyip dünyayla irtibatımız neden kesiliyor?
Turkcell neden Garantisiz ürün satıyor  !
Turkcell'i o kadar sallıyorum ulan hiç mi 10 gb gelmez ilk sallayanlara geliyor bana gelmiyor aq
Turkcell Hayatım boyunca kullandıklarım içinde En kötü internet bağlantı hizmetini Sunan şirkettir. Bunda hem samimi hem de iddialıyım..
@superonlinetr utanmadan birde cepte 4 gb internet hediye ediyorsunuz oda Turkcell hattınız var ise şakamısınız siz ?
@TcellPlatinum turkcell tvyi 40 yılda 1 kullanıyorum. kaydettiğim programı izlicem hata veriyor. bu nasıl iştir ya. memnuniyetsiz dizboyu!
size tecavüczü dediler diye turkcelle geçtim harbiden tecavüzcü çıktınız @superonlinetr @SuperYardim @Turkcell
FamaHaber : Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü =>
@Turkcell akpli bakan ceolardan sonra turkcell soyut ve subjektif verilerle insanları kandırmaya devam ediyor tıpkı partisi gibi.
Şu aq turkcell kadar soyguncu operatör görmedim bütün yüklediğim tl leri çekti
Bende güven sorunu var ve bu doğuştan değil ? sorun bende değil sizde hepinizden nefret ediyorum sizede turkcell e de lanet olsun ???
@superonlinetr uzun uğraşlar sonucunda 4*4 aboneligimi iptal ettirebildim iptal ettirdigim gün turkcell faturama 20 lira ücret eklediniz
Yine dertsiz başıma dert, gamsız bağrıma gam keder bağladın turkcell
@TurkcellTVPlus @superonlinetr Turkcell tv normal kutu inanılmaz derecede yavaş. Açasım bile gelmiyor. 4k isteyince verilmiyor. Yazık.
@gazetesozcu Benim interneti acmadilar bende ayrıldım turkcell den
@TurkcellHizmet turkcell tv+ cep paketine tıklamam gerekiyormuş. Abone oldum teşekkür ediyorum. Tv izlerken 10 gb internetten yemeye başladı
@Turkcell ++mağazada böyle çalışanlar yaptığınız işe bugüne getirdiğiniz Turkcell adına hakarettir!
Turkcell, Vodafone ve Türk Telekom harici iddialı bir operatöre ihtiyaç var. İhtiyacım var. Bu üçünden de nefret ediyorum.
#GerçeklerVeİddialar  LAN BU TURKCELL SUPERONLİNE VE TÜRK TELEKOM İNTERNETİ BERBATMIŞ..YA BU HÜKÜMET NE BOKA YARIYO NEYİN REKLAMINI YAPIYO
Turkcell'e mesaj attım internetim yavaşladı diye bana telefonu kapat aç dedi ne kadar profesyoneller ya hiç aklıma…
Turkcell e geçtim ondan da pişmanım. Darısı türk telekoma.
Hem Türk Telekom hem de Turkcell üyesi olmak... İnsan daha nasıl yolunma heveslisi olabilir ki.
@SuperYardim hani bu işaret asla yoktu turkcell???
Turkcell gibi bir kurumun bu kadar ciddiyetsiz ve sorumsuz tavrını protesto ediyorum.@TurkcellHizmet
@Kaan_Terzioglu lütfen acil çözüm burada bin kişi çalışıyor merkezi bir yer turkcell çekmiyor rezil olduk
@Turkcell +bilmeyen bir çalışandan hizmet almak istemiyorum, bir Güler yüz Yok emir kipi ile konuşmak falan Turkcell gibi kurumsal bir++
Babamın turkcell hesapına girdiğimize babamın üstüne almadığı bir hazır kart çıktı bu insanlar götleriyle mi iş yapıyorlar ben anlamıyorum
@egemveli off napcam turkcell de soyguncu
Turkcell iş ortağımız yoluyla milletten para çarpmanın peşinde.Bu tür kazık yiyenler lütfen konuyu gündeme taşısın.farkına varmadan simclub
Turkcell'i şu an ahbap çavuşlar yonetiyor. İşler iyiyken göze batmaz boyle seyler ama ilk sıkıntıda patladılar.Bizim ekonominin sorunu da bu
Gecen sene turkcell bu konuda köylü insanlara oynayarak 14 subat reklami yapmisti alt ve orta sinif bunlara karsi cok tedbirli olmali
Ensar’a sponsor olan Turkcell’in yıllık kârı yüzde 27 düştü: Çocuk tecavüzlerinin ve pek…
Ciğerim yandı anasını satayım ya öyle telefon faturasımı olur Turkcell sayemde ayakta
Burdan tüm turkcell yetkililerin anasıngile selam söylüyorum
Reklama bir anlam veremedim bu sefer olmamış turkcell ??
Tarsu Turkcell'deki çalışanları taramak istiyorum. Bu kadar ilgisiz çalışanları seçerek koymuşlar herhalde oraya!!! ??
Turkcell li olmak zengin  işi diyorlar bizde ondandir
Yav internetim yoktu bi anda bildirimler geldi,bakiye 0.Turkcell şaşırdın mı krdş?
+ Komili, Kırlangıç, Banvit, Türk Telekom, Telsim, Turkcell; Mersin, İzmir, Kuşadası Limanları ve daha bir çokları yabancılara satıldı.
Mobil veriye can çekiştiriyorum sonra da Turkcell cüzdanıma can çekiştiriyor. Wifi'ysal sorunlar falan..
Turkcell ve kchol tuhaf işler oldu böyle yanlışlık olmaz.organize piyasayı sallama operasyonu..spk tebliğ yayınlayacağını bunlarla uğraşsın
@TurkcellHizmet turkcell bey beni aradınız ama suratıma kapattınız söylermisiniz tekrar arasınlar beni
Aq turkcell sarı kutu diye bisey gelmiş puanla bedava internet veriyodu sosyal meyda paketi aldim aylik 20mb verdi dalga mi geciyosunuz aq
Abi turkcell 30 tlmi yedi şaka gibi amk
Ensar sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü @cumhuriyetgzt  beter ol turkcell
GELİR İDARESİ FAZLA DAN ALDİGİ 1.30 U GERİ İADE ETTİ,TURKCELL 1.10 LUK TELSİZ K.UCRETİNİ CARTT GERİ ALDİ  TSKRLER
İyi bir Turkcell müşterisi olmanın cezasını çekiyorum. Negzel değil mi ?
Turkcell Superonline, süper Allah belanı versin.
Turkcell boyut atladı Artık hiç çekmiyor,internet zaten ağır Haktır ya onca para ödüyoruz be kardeşim
@Kaan_Terzioglu yetkili servisler hakkında herhangi bir yaptırım yokmu ? Sırf sizler için geçtiğimiz Turkcell de magdur edilmek  çok uzucu
Turkcell'in 2016 karında büyük düşüş
@TurkcellHizmet bir hafta önce verdiğim 61828612 nolu şikayet kaydıma rağmen 15 gündür turkcell geçiş yapamadım hala beklemedeyim.
Turkcell hani din  düşmanı olan İsrail varya  onlara satılmış. Güçlü Türkiye, Milli idare yine tepkisini göstermiş bravo. #bilseniziyiolur
turkcell annemin kizlik soyadinin ilk iki harfini neden merak ediyosun
@ezequiellavezzi @VodafoneTR turkcell aynısını bana yaptı yeni gelen daha avantajlı hep 14 yıılık trkcel gitti vodafone geldi bende
@webtekno aynen yıl 2017 bizim evde ne turktelekom ne turkcell ne de vodafone cekıyor alt yapıyok
TURKCELL biz dar gelirli vatandaşlara uyguladığın haksız paket geçişini artık sonlandır.  @Turkcell @bimer @SikayetvarCom @ihd_genelmerkez
turkcell yavaşlıkta sınır tanımıyor
@Turkcell @TurkcellHizmet @UDHB @ahmetarslan36 Kütahya Merkezde Turkcell hattı üzerinden ulaşamıyor ve şebeke sorunu diye çözüm bulunmuyor !
TURKCELL sen kafana göre benim kullanacağım tarife paketine karar veremez ve dayatamazsın.  @Turkcell @bimer @SikayetvarCom @ihd_genelmerkez
Utanmadan sıkılmadan turkcell in çekim gücü reklamı yayınlıyolar bi de arayıp cinnet geçirmemek mümkün değil
@noingilis evet turkcell dem daha iyi, her yerde çekiyo hemde ucuz hemde de tarifeleri turkcell den çok çok iyi kanka
@MuratKazanasmaz @TurkcellHizmet bu ülkede türkçe bitik.. turkcell ayrıca bitik...
ARKADAŞLAR TÜRK TELEKOM FİBER İNTERNEK KULLANAN ARKADAŞLAR VARMI MEMNUNMUSUNUZ BEN TURKCELL SUPERONLİNE DAN GEÇİCEMDE SORUYORUM.
Turkcelle ödediğimi vodofona ödesem üstüme ev verirlerdi amk turkcell 3310 vermiyo
@TurkcellHizmet @MehmetEminilog2  Turkcell Çözüm odaklı Hizmet vermiyor. Günü birlik hizmet. Ürün satılana kadar. Tek Hizmet fatura yollmak
@Turkcell Merhabalar Turkcell ekibi o kadar mail telefon twit vs attım haksız kazanç hakkında NE ZAMAN çözülecek  bu fatura problemi ????
10 yıldır Turkcell e verdiğim paralarla şimdiye araba almıştım amk... ?
@ayhanhbo10 Turkcell TV+ dizi içeriklerinde bölüm yayınlandığı hafta boyunca platformda kalıyor.
Turkcell'in karı yüzde 25 düştü
Turkcell hala gotunu toparlayamadi arkadaslar valla hafife almayin boykot gücünüzü
@Kaan_Terzioglu Diğer operatörler ön yüklemeli hatlara kış boyunca cazip tarifeler yaptı.Bunu Turkcell'de göremedik.
Koç Holding ve Turkcell'den ani düşüş
Dolandırıcılık olimpiyatlarinda turkcell ve digitürk 1.sırada.
Turkcell beni üzüyo
Beğeni yapmayan takipçilerim; sayın takipçimdir Beğeni yapanlar; değerli takipçimdir  Arada Turkcell stratejisi var
8.30 dan beri lolun inmesini bekliyorum turkcell allah belani versin ?
Daha kaç tane modem kırayım orospu çocuğu Turkcell
Adınızdan dolayı sizi tercih ettim etmez olaydım, koskoca Turkcell'e haksız kazanç  yakışmadı. @superonlinetr @SuperYardim
@madame_legal vodafone iyi mi ya turkcell aslan gibi ama :(
Lan Turkcell'den yediğimiz kazıklardan 3+1 yara izi oluştu şeyimizde:)) Şeyimi yesin diycem ama ceza değil ödül olur?
@Turkcell den aldığım telefon bozuk çıktı. 1 ay gecmeden parçası değişti. Iade hakkım var ama turkcell beni 4 aydır oyalıyor!
Ayda yılda bir internet paketi yapıyorum onuda turkcell e yedirmemek için evde bile kullanıyorum. Maksat evdeki kota dolmasın
@feyzacelik891 bu ay turkcell ile vedalascam da insallah turk telekom mu acaba diyorum. herkes operatorunden ehhh iste kadar memnun :))
@SuperYardim  uzun uğraşlar sonucunda 4*4 aboneligimi iptal ettirebildim iptal ettirdigim gün turkcell faturama 20 lira ücret eklediniz
Yıl olmuş 2017 masada Iphone 7 256 gb + turkcell 20 gb internet ama sen gel gör ki 100 mb üstü uygulama indireme..…
Turkcell'in kaybettiği onca aboneyi, gücümüzü unutuyoruz bazen. Tüketimden feragat en büyük gücümüz. Sadece yaşamsal ihtiyaçlarınızı alın
Turkcell salla özelliği internet hariç her türlü seçeneği veriyor. Bedava diye bu tuzağa yine düştük.
Turkcell Türkiye'nin en hızlı interneti seçilmiş reklamda da diyo ki "doya doya kullan Türkiye" BABANIN HAYRINA MI VERİYON PARASINI ÖDÜYORUZ
Koç Holding hissesi yüzde 10, Turkcell yüzde 9,7 düşüş gösterdi.
Turkcell 'in bu mesajını gören de zanneder ki Turkcell bedava telefon veriyor. ????
1 GB 10tl aşım çözümü falan istemiyorum, zaten bir gün sonra 6GB yenilenecek! YETER ARTIK TURKCELL BIKTIM @Turkcell…
Turkcell Superonline... Çok çektik . @SuperYardim  @SuperYardim
Hayatımda ilk kez dakikalarımı bitirdim. Turkcell'e bırakmadığım için mutluyum. ??
@superonlinetr taahhutum dolar dolmaz turkcell i birakmazsam ibneyim.
Turkcell tarafından KAP'a yapılan açıklamada, şirketin 2016 yılı kârının yüzde 27 oranında düştüğü belirtildi!
Basit bir uslup, berbat bir turkce ile cekilmis bir reklam daha. Bravo turkcell!
Turkcell ve Koç Holding'de tombul parmak mı var? -
Turkcell . Canım sen niye ''Kaan'' adlı telefon çıkardın. Zamanında seni terk ettiğim için mi bu psikolojik oyun. Abv slq sniii?
Şaka yapiyorsun degil mi turkcell
Şu hayatta ki güven eksikligim hep vadofone,turkcell,avea dan kaynaklanıyor ?Hepsini denedim hepsi kandırdı?
Abv turkcell mağarada mı yaşıyorum neden çekmiyon la
Turkcell seni sikeyim ya
Kızılkayalar'a,Mado'ya,Starbucks'a 1kere bile gitmedim,20yıllık Turkcell aboneliğimi geçen yıl sonlandırdım,Ülker v.s markaları tüketmiyorum
@doktorarmy hani bana ??? Ben de turkcelliyim ama  hediye falan yok ayıp ya  çok kırıldım sana turkcell
@Bekasahra allallallaaa turkcell e bakar misin ya manyak midir nedir ?????
Turkcell den cihaz almak tehlikeli.
@Emirisler vodafone turkcell distribütörleri kapışması ooo çok zevkli @aClockWorkOrg
turkcell senin allah belanı versin faturayı ödedim hala ödenmemiş görünüyor
@Turkcell orijinal mal almak içim Turkcell iletişim merkezi'ne güvenemiyecek miyim? Orası da dolandırıyorsa bunun yaptırımı nedir?
#14Şubat bir papatyayı çok gördünüz lanet olsun sizede turkcell e de ?
Günde 10 dk mobil veri açıyorum 500 mb gidiyo turkcell in amk
Bir sen eksiktin Turkcell!
Amk hat çekmiyor 2G de kullanmıyoruz ki aq bi snap atcaz 30 dk yükleniyor diyor abv Turkcell.....
Turkcell'i de ensar için boykot etmiştiniz.Sonuç?Bu ülkenin markaları da iktidardan öğrendi arsız,yüzsüz olmayı çok da fifi diyorlar özetle.
@orhanaydin6 @solhaberportali turkcell inde cok umrundaydi.bir cepten cikiyor diger cebe giriyor. AMA her halukarda vatandasa bir giriyor
Turkcell Hisseleri Neden % 9,7 Düştü?   #turkinternetcom
@xvelidemir gerçi turkcell i değil yurt konumunu kalaylamak lazım da neyse
Benim yaptığım tek iki yüzlülük turkcell telefonunda turk telekom hat kullanmak sen kendine bak.
Herkes derdi de inanmazdım bu turkcell tam bir soyguncu ? #turkcell
Platinium a geçince Turkcell müşteri hizmetleri bile annem gibi ilgilendi. Kapitalist dünya işte
Dün Turkcell'e iş başvurusu yaptım, biz size döneriz dediler, kapıdan çıkarken sövdüğümü duymadılarsa dönebilirler.
Turkcell özel müşteri birimi kurmuş ne amaçlı kurdunuz dıyınce açıklama yapılmıyor..sayın terzıoğlunu eleştrdıkya ya hızmet vermıyor güya
@deathbxg Rus yandex ile hisselerinin çoğunluğu yabancılarda olan Turkcell birleşimi yerli hmm düşündürücü ?
@bjkvolkaneeex haklıysan hakkını arayacaksın. Biz Turkcell'den zengin değiliz. Versin Mahkemeye. @syasinakdeniz @Kaan_Terzioglu
hâlâ turkcell'e geçmedi bu hat kafayı yicem bi hafta oldu
@SuperYardim hem turkcell hemde superonline ayrı ayrı fatura gondermiş!!! Hem Cagrı merkezındekiler hemde bayidekiler haklı oldugumuzu ...
Turkcell bozuk Vinn satıp Ankara Yetk.Servisi Değiştirmeye yanasmadigi gibi Kvk da tamir edildi diye bozuk Vinn i veriyor #Kvk #Turkcell
Turkcell'in 2016 kârı 1 milyar 512 milyon TL. Bu rakam 2015'teki 2 milyar 70 milyon TL olan kârın 558 milyon TL alt…
Gündüz internet paketim bitiyor Gece paketi hala sabit Zalımsın Turkcell ??
@TurkcellHizmet @MehmetEminilog2  Sorunların Giderilmedigi Tek GSM operatöru Turkcell.
Turkcell ile 20 dakika konuşup aldım 8 tl mi. sıra Türk Telekomda. Bu arada 8 tl diyip geçmeyin,1 tlnizi bile çekseler arayın, isteyin.
BÜYÜK DÜŞÜŞ! Turkcell'in 2016 net kârı yüzde 27 düşüşle 1.51 milyar liraya indi!
@TurkcellHizmet turkcell den aldıgım urunu tuketıcı hakem heyeti ayıplı urun olarak iadesine karar verdi.Turkcell e iade edemiyorum.
@Edek56 ... ENSAR SPONSORU Turkcell'in 2016 net kârı %27oranında düştü!.
@tsmedyam @TurkcellHizmet 500 yapsada farketmez takımın gol atamadığını turkcell de çözmüş
Turkcell eskiden sadece mesaj atardı, şimdi aramaya başladı.  Yakında içip içip kapıya da dayanır.  Beklerim yani.. ?
@HakanHatipoglu abi Turkcell Tv+ da TV8,5 yok biz ne yapacağız??
Çekmıyosun Turkcell çekmıyosun ....@Turkcell
Turkcell bile yalnız olduğumu anlayıp dakika veriyor aq
Son dönemlerde Turkcell müşteri hizmetleri ağırdan alıyor, konu takibi yapmıyor. Özel bir sebebi var mı? @Kaan_Terzioglu
Turkcell önce gelir vergisi diye vergi kesiyor sonra da fazla alınan tutarların iadesi diye kesilen vergiden daha fazlasını geri veriyor ?
Turkcell'i boykotla milyonlarca lira zarara uğrattık. BİR KEZ DAHA YAPALIM BUNU! #DoganMedyaBoykot @Hurriyet  @KanalD @cnnturk
Evet Turkcell ben senden 10000 dakika hediye istedim zaten ben daha 500 dakikayı biteremiyorum 10000 neeee?
Turkcell e o internet ödülünü veren kitle ben onları bulmadan beni bulsun iki çift lafım var????
Turkcell platinum arızlı telimi alıp iphone5c verdi.. kabus gibi kabus
@aweinspring_ isin icinde turkcell varsa supheyle bakarim karsim haklisin
turkcell sence de biraz abartmıyo muyuz KAAN'lar falan
Yalancı turkcell
Bu Turkcell kampanyaları bildirmek için mesaj atardı, şimdi arıyor. Bir sonraki evrede ise içip içip kapıma dayanacak diye düşünüyorum.!
Eee Hani Turkcell TürkTelekom 10.000 er adet forma satın alacaktı. İlla PTT den jeton alıp ankesörlü telefon ile iletişime mi döneyim AG
@Kaan_Terzioglu Sayın kaan bey bu hizmet kapsamında bizim köyü de aradan cikarsaniz Turkcell hiç çekmiyor BurdurBucakKaraotKöyü
şey dicem ya turkcell bu hesaptan beni bulabilir mi ki çünkü saydırmayı falan planlıyorum da
Net ii çekmiyo bide turkcell olcak
ha turkcell ha telenor bir de anlaşma yapmışlar al birini vur ötekine ?
Şşşşşştt!! Sessiz olun Turkcell uyuyor!
@tinuviel_luth turkcell varken o gösteriyordu şimdi vodafone var onda öğrenmek bile ayrı bir dert ?
Tecavüzcü Sansar vakfına sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü.
TURKCELL SUPERONLİNE IŞIK HIZIYLA İNTERNET REKLAMI YAPIYO YA SAKIN HA İNANMAYIN...SÜPER SİKER PARAYIDA TIKIR TIKIR ALIR..DEVLET ZATE YOK..
turkcell sen adi bi adamsın
Güya her yerde full çekim gücü olan turkcell burgerking in alt katında çekmiyor...
evdeki ttnet bağlantısında adil kullanım, cepteki turkcell'in de aylık kotasına yaklaştığımda internet aşırı yavaşlıyor, kopuyor, kesiliyor.
Ne demek 100mb internetim kaldı şerefsiz misin turkcell
Ensar Vakfı'nın sponsoru olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü
#SuperOnline sürekli  Turkcell TV de yayin kesintisi oluyor. Biz sürekli böyle mi TV izleyeceğiz.
Turkcell'in 2016 bence batsın banane
@Kaan_Terzioglu @Turkcell turkcellden sozlesmeli aldim, sim kartini kilitlemisler, yurtdisinda kullanilmiyor.Turkcell kullanmak zorundamiyim
@TurkcellHizmet @CaglayanHarun Turkcell Merdiven altı Tamircilerle ortak deniliyor. Cihazın garanti kapsamında olmasi birşeyi ifade etmiyor
İnsanların cebine elini dalavereyle sokan Turkcell'in bu uygulamasına dikkat edin, faturalarınızı kontrol edin. @Turkcell +
4 günde 500 mb daha bitirdim orospu turkcell
Bu Turkcell ciddi kolpa. Her ay Goller Cepte vs ayağına 10 TL , 20 TL kitliyorlar. Faturalarınızı öderken kontrol edin
Turkcell müşteri hizmetlerindeki kardeşimiz çanağı oynatıp geldi bilgisayarın başına YOK YOK ÇEKMİYO ÇEKMİYOOOĞ
Turkcell internete girmiyor nasıl iştir ya
Bu Turkcell kendini çok zeki sanıyor
Ensar’a sponsor olan Turkcell’in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Kimsenin işi bu Turkcell centerlara düşmesin. Vaktim yok araç geldi diyorum hala bana bi fotokopi sadece diyor. ?
Beni sömürüyorsun turkcell
Çok telefonda konuşuyormuşum gibi bi de salla kazandan Turkcell içi 1000dk kazandım sağolun ya @Turkcell
@Turkcell bizim  başımız  kelmi  turkcell  bizde  turkcell  musterisiyiz  illa  neden 4.5 g olmak  zorunda
Turkcell benim terbiyemi bozuyorsun bebeyim
Turkcell sana sesleniyorum faturamı çok kazık yapmadan gönderin
tecavüzcülerle ortaklığın sonucu bu batıracağız seni turkcell
@dengesiz_enerji zaten şu an turkcell ama memnun değilim
@feyzacelik891 turkcell de ayni yaaa. hele 4.5g ye gectikten sonra kara delik gibi
Bir kez daha soyluyorum Turkcell ve Yurtiçi kargo orospu çocuğudur
Müşteri temsilcisine bağlanamıyorum ey Turkcell duy sesimi! @Turkcell
Turkcell musterilerini kaybetmeme adina 10 gb hediye net dagitiyormiiiiiiisss. Kanmayin soyle oyunlara.
CezaEviDolu ŞartlıTahliye Coca-Cola Apple Mercedes Turkcell ve Ülker
@Kaan_Terzioglu @TurkcellHizmet beni mağdur ettiniz.turkcell hattini turktelekoma tasima basvurusu yaptim.m.temsilcileri yardimci olmuyor
7 Turkcell hattan sonra, Vodafone kullanmakta zormuş..
@TurkcellHizmet telefon numaramızıda gönderdiğimiz halde dönmediğiniz için teşekkürler.turkcell
Çin malı parçalarla %100 yerli telefon yapan Vestel vs. Rus Yandex ile %100 yerli arama motoru yapan Turkcell. Reta…
@Kaan_Terzioglu #slm Kaanbey sizi turkcell şebeke sorunu için mesgul etmekteyim. Maalesef adamlar 4,5g geçmişler biz hala şbk sorn çekyorz+
@TurkcellHizmet @Turkcell o kadar pismanim ki #turkcell kullandigima anlatamam.#yazikolsunsanaturkcell
Biz onun sesini unuttuk ama turkcell onu sesinden tanıyor. Yazıklar olsun.
Müşteri memnuniyeti anlayışı sıfır! Taahüdüm bitsin bir daha yanınıza yaklaşmam ne turkcell ne digiturk #Superonlinerezaleti @superonlinetr
@ravrevan Turkcell bayram ediyor faturalar iyice kabaracak diye şu uygulamanın yediği internet yetti artık #boykotinstagram
olum turkcell niye çekmiyo aq ne oldu bu çekim kuvvetine
BÜYÜK DÜŞÜŞ! Turkcell'in 2016 net kârı yüzde 27 düşüşle 1.51 milyar liraya indi!
Abi siz Turkcell ile bağlan hayata demişsiniz ama ben 1 Haftadır Müşteri hizmetlerine bağlanamıyorum @Turkcell  @TurkcellHizmet
Az önce Turkcell'i arayıp tarife değişikliği istedi , yok bunları beğenmiyorum modafone (Vodafone) geçmek istiyorum dedi.
10 yıllık turkcell müşterliğimi bugün itibariyle sonlandırıyorum!!! Yettinizzz!! @Turkcell @TurkcellHizmet
Haftasonu yapılacak olan Nba Allstar'ı paralı olarak yayınlayan Turkcell Türk sporuna balta vuruyor.
turkcell müşteri hizmetleriyle artık akraba gibi oldum akşamınız nasıl geçiyor iyi misiniz dedi adam artık
@HakanHatipoglu abi Turkcell Tv+ da yok Tv 8,5 ne yapacağız
Turkcell 2gb internetimi vermedi faturayı da fazla almışlar hakkımı helal etmiyorum
Salak turkcell
Turkcell 4.5G kapsamasını denizlere de taşıdığını açıkladıÖnce karad tam çekimi sağlasın da bi görelim.  @KararHaber
@cnytozer eskiden herkeseydi simdi sadece 4.5g olanlaraymis, bu turkcell bi iyilik yaparsa arkasinda illa bir cikari vardir zaten ?
Turkcell "Kaan" markalı akıllı telefon çıkarmış, Vodafone'da "Hamza" diye çıkartırsa şaşırmam.
Istinye istanbulda turkcell hattım çalışmıyor. Hat devamlı kesiliyor @TurkcellHizmet
poyraz karayel son üç bölüm ve turkcell superonline arızalı ne desem bilemedim
@Esrakapaldere izledim maalesef. Sonra turkcell den mesaj geldi ınternetinizi böyle şeyler için kullanmayin diye :D
Bi cinnet herşeyi halleder bak turkcell ! Yeter yeter yeter !
TECAVÜZCÜ Ensar sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü  …
@FoksTv  #turkcell telefon aldım ayda 12 liradediler cihazı alınca 39.90 oldu turkcell le bağlan hayata
Bu saatte yine Turkcell ???
@TcellPlatinum 3. Turkcell Fizy'den çocuk şarkısı dinlemek bile engelli! NASA'nın uzaya füze fırlatışı bile engelli!
#DavamİçinEVET  Mİ SİZ ÖNCE MİLLETİ KAZIKLAYAN TURKCELL SÜPERONLİNE Yİ Bİ ADAM EDİN SÖZ GEÇİRİN SONRA ANAYASA DEĞİŞTİRİN.ENSARA PARA AKIYO
Koç Holding ve Turkcell hisselerindeki sert düşüş neden oldu
turkcell sen varya benim iliğimi sömürdün senden neffffffrrret ediyorum
Lan turkcell sen salla kazanı geri getirdin benim niye şimdi haberim oluyor ??
10 yıllık turkcell kullanıcısıyım ama buraya kadarmış. Elveda @turkcell
@yaltakgurbuz yok yahu bu baya ekonomik boykot. Turkcell'in halini görüyorsun yerlerde sürünüyor.
Turkcell sen bizim alın terimizi haksız yere kesemezsin, yaptığın hatadan dönmeni bekliyoruz. @Kaan_Terzioglu @Turkcell @ihd_genelmerkez
Lan Turkcell !
@SuperYardim Yıllarca hizmetinden yaralandığımız Turkcell ile , altyapı isteğimizi ciddiye almadığı için 12 daire ilişkimizi kesiyoruz .....
Turkcell müşteri hizmetlerine ulaşmak ne zormuş ? beni aradığınız zaman evdeki herkesi telefona çağırıp konuşturup aynısını size yapacağım ?
@Turkcell @TurkcellHizmet ne demek sadece 4.5g salla kazan kampanyasindan faydalanabilir?biz turkcell musterisi degilmiyiz? #sallama
Ensar Vakfı'nın sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü
@hanilanpuroydu Çünkü sponsoru Turkcell di mi? Haha çok çirkindi. Bu tür işler bu şekilde işlemese daha iyi olmaz mıydı?
Turkcell haftalik 10000 dakka hediye verdi lan haftanın kendisi zaten 10080 dakka
Daha demin turkcell yeni bir tarife kitledi konuşmanın sonunda da çok değerlisiniz dedi.ay sonu beni çok değerli bir sürpriz bekliyor
Turkcell beni genç yaşımda soydun bitirdin allahsız
#turkcell @TurkcellHizmet @TcellPlatinum Turkcell'le bağlan hayata deyip dünyayla irtibatımız neden kesiliyor? #worldwide #WiFi
Turkcell beni rahat bırak
En son böyle olduğunda, gidip kendime bir turkcell hat satın alıp onu kapattırmıştım. Ancak öyle içim soğumuştu.
THY, Turkcell gibi eskiden kar ederken ciddi zarara giren firmaların "yan ceplerine" bakılıyor mudur?
@TurkcellHizmet @CaglayanHarun Turkcell in satış sonrası hizmeti yoktur. Cihaz satilana kadar Iyi.
@SuperYardim binmişler Turkcell in sırtına  marka bu kişileri sırtında taşıyor tam tersi olması gerekirken. Başka türlü düzelmez
Turkcell bana hediye ettiği telefonun içerisine bana sormadan bir paket koymuş ve ben kullanmadığım telefon için aylardır 59TL ödüyormuşum..
Turkcell'in internetinde paket kaybı sorununu çözebilen var mı? müşteri hizmetleri paket kaybı ne diyo :DD
@ridvanainan bylock konusu ince işlenmelidir.Ağustos 2014 yılı avea kamu hatlarında samsung telefonlarda aşırı yığılma var.neden turkcell yk
@Turkcell @superonlinetr ben lanet türktlkmdan internet almak zorunda kalırsam size yakışır mı bu?15 yıllık turkcelliym bana yapılır mı bu?
"Yandex"(rus)-"turkcell" işbirliğiyle "tamamen" "yerli" bshdjfkkgkglsl
Turkcell 2Gb internetimi göndermedi napcam
Turkcell bana 3 gram saygın ve sevgin varsa internetimi düzeltirsin
@Kaan_Terzioglu benim problemimi ancak siz çözebilirsiniz ben size yazıyorum Turkcell Müşteri Hizmetleri benimle alay ediyor
#YaBişeySöyliycem bu Turkcell'in interneti su gibi gidiyo di mi? Yani 6 günde 5gb bitti benim! Ucuz olduğundan kalitesiz  zaar ?
Turkcell, haksız yansıttığın t.paket ücretinin hesabını Tüketici Mahkemesinde vereceksin.  @Turkcell @bimer @SikayetvarCom @ihd_genelmerkez
Lan turkcell bi internet falan at bi boka yaramıyon
Turkcell 26 liralık paketime 48 lira yazdı onayımı almadan zoraki
Siber suçlarla mücadele merkezi bahsi konu olan Twitter hesabıyla ilgili Turkcell'e yazı gönderiyor. İddiaya göre VF IP'lerimiz veriliyor.
@TayyarGul Turkcell dışında hattınıza gelen mesajları engellemek için mesajı gönderen firma ile ilgili irtibat kurabilirsiniz.
Gideyim de babamın Androidsiz telefonunda boş yere yatan interneti sömüreyim. Turkcell de kalacağına ben kullanayım.  ?
@MuharremPasa @Trabzonspor 7 gol 700 mb turkcell batar ?
Aynen katılıyorum TURKCELL görevi için 29 tane başlık var. ve Mağaza çalışanına deşifre olunca görev reddeliyor.@musti_ygt @GetBounty
Turkcell'in 2016 karı %27 düştü!Beter olun lan!Pedofili sponsoru olmanın bir bedeli var!
@TTDestek turkcell de 24 martta taahhudum bitiyor.telekom a cep nomu taşımak istiyom.yarin tasima talimatı versem taahhut cezasi olurmu?
@SuperYardim @Kaan_Terzioglu @Turkcell Turkcell ve SOL tarafindan magdur edildim 1 aydir haksiz yere faturama yansiyan 360 tl iade edilmiyor
@tsmedyam @TurkcellHizmet Turkcell lig bitene kadar batar....
#turkcell internet= gunde 10 TL 1GB. Yetmiyorsa 1 senelik ayda 129 tl yerine 149 TL sozlesmeye zorlanmak. Kotuydun, cok kotu oldun Turkcell
Turkcell'in bana açtığı dava reddedildi :) Çok rahatladım şu an... Temyiz meselesi kesinleşince haber ederim canlar.
Turkcell 10gb internet hediye etti kesin boku yedim sonraki ay hapisdeyim
@SuperYardim @mr_noobody888  turkcell magduru olarak kesinlikle turkcell hizmetine bulasmanizi tavsiye etmem
TAM KOYUN REKLAM OLMUŞ..KASABA KABZIMALA HIRSIZ TURKCELL SÜPERONLİNE BAKMAZ. KANDIRIR. m/ukraynadan-getirdigi-koyunlar-beser-beser-dogurdu
TURKCELL 29TL lik tarife paketimin yerine 69TL lik paket yansıttı. Onay almadan ve zoraki  @Turkcell @bimer @SikayetvarCom @ihd_genelmerkez
@Turkcell @TurkcellHizmet her ay 15 20 GB internet kullanan bendenize turkcell içi 1000 dk hediye ettiğiniz için teşekkür ederim ?
Turkcell'in 2016 net karı 1,51 milyar TL -Beklenti 1,67 milyar TL -2015 karı 2,07 milyar TL
@sennayldrm sevdik de noldu efesle turkcell zengin oldu jdfjgjdfh
@alperyegin_ @chpsancaktepe @cemal_canpolat BAŞKAN TURKCELL SUPERONLINE NETİ KESİYO GÜNLERCE PARASINID ALIYO UTANMADAN ŞİKAYETTE EDEMİYOZ
@TurkcellHizmet merhaba 40 gündür platinum paketime turkcell tv tanımlanmasını bekliyorum sanırım turkcell ile yollarımız ayrılacak...
Bütün Gsm operatörleri kapitalist ençokta Turkcell.Mandıra filozofuna dönücem bunlar yüzünden.#Turkcell #Vodofone #Avea Sisteminiz çöke emi.
@Turkcell yazık 15 yıldır Turkcell kullanıyorum 4,5 G almadım diye yaralanmıyorum . Ayrımcılık bu . Biz de Turkcell liyiz yıldıramayaksınız
90 lira faturam gelmiş amk turkcell
TURKCELL SEN NAPIYOSUN SEN NAPIYOSUN ALT TARAFI 25 GB HARCADIK YA
turkcell destek hesabina adresimi numarami veriyorum hala koordinat istiyo admin kimse wassaptan eklesinde konum atayim bari sacmaliga bak
Lan Turkcell'den yediğimiz kazıklardan 3+1 yara izi oluştu organlarimizda:)) Şeyimi yesin diycem ama ceza değil ödül olur:)
Turkcell ve Koç işlemlerinden 3 kişiye SPK cezası
@Turkcell Turkcell ayrımcılık yapıyor .4.5G istemiyoruz. Bize 3G yetiyor. #Turkcellayrımcılığıbırak
@TurkcellHizmet @vanadu boşver ne yapacaksın Turkcell'i, kanser olmak istemiyorsan bulaşma derim. 19 Ocak'tan beri benim problemi çözecekler
@TurkcellHizmet Uskupteyim ve Turkcell Hattim Calismiyor Bosuna mi Verrcegim 14.90? Acil Su Hatti Acin.Kaldim Yabanci Memlekette.!
Birisi interneye bi şey mi yaptı iğtenç be turkcell illa kavha mı edelim kardeşiö
Saçma bir enerci ? (@ Turkcell Convergence)
1 gb net hediyesiyle turkcell beni kandırmaya çalışıyorsa yanılmıyor gayette kandırdı.
@Turkcell Bulunduğumuz köyde turkcell çekmiyor ve köylü başka operatöre geçmeye başladı eğer böyle giderse herkes çıkacak yaklaşık 300 kişi
#turkcell Sabahın köründen bu saate kadar 532 nolu turkcell müşteri hizmetlerinden yaklaşık 30 defa arandım. Açtığımda hiç ses yok???????
@zgrDoan34 bugun endex te turkcell ve kchol taban a satıs yaptılar o panıkle aşagı geldi saglık olsun yarın guzel olur inş,,,
Turkcell'in kâri dusmus diye sevinen finanstan anlamayan zavallilara, kâr dususunun nedenleri...
@utkukali @Kaan_Terzioglu hala turkcell'de misin hocam? Vodafone u tavsiye ederim, hem ucuz hem de çocuk tacizcisi ensar'ı desteklemiyor.
Ensar Vakfı'nın sponsoru olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü, Sakın kader deme kaderin üstünde bir kader vardır !
turkcell sana güle güle
2.3 3 senedir..savcı soruşturmayı tamamlayamamış..ben mi suçluyum..ahım tuttu..işte..Turkcell mağdur benim..para öde diyorlar?!oldu canım?!
@KptKUTERO Turkcell 2 aydır alıyorlardı; bugün bile pars girişi var! Şerefsizler operasyon çekiyor @spkgovtr nerde???
@mervededi @Turkcell @VodafoneTR ben Vodafone ve Turkcell i kullanmış biri olarak Vodafone dan memnunum ya bazı zamanlar sorun yaşasamda
Doğan boykotu tutmaz. Bi ara da lig tv protesto ediliyodu, sonra Mado, sonra Turkcell... liste çok uzun ? saymıcam vazgeçtim ?
TURKCELL KAZIK ATAR DİKKAT EDİN ???????? Annemin turkcell telefon hattında daha önceden goller cepte uygulaması...
Karsiyaka'nin göbeğinde internet neden çekmez ey Turkcell. İnsanı zorla 4.5 G 'ye mi geçirmeye çalışıyorsunuz anlamıyorum ki ? #turkcell.
#GelSendeEvetDe TURKCELL SUPERONLINE SENİN ANANI BACINI SİKEYİM SENİN BU HAK ÇALMANI GÖRMEYEN BTKININ VE YETKİLİLERİN ANANSINI SİKEYİM..
Her defasında turkcell sarı kutu puanimi kullanayim öyle vodafone geçerim diyorum hep bi fakir hep bi bosch..
I liked a @YouTube video  (TURKCELL) HOT VPN İLE BEDAVA İNTERNET HER DAİM GİRER (ROOTSUZ) 24 ŞUBAT 2017
@1krtl1vldn çekmiyo bu Turkcell bulamırdan napcez cüzdanımda dolu dolu paralarla başka bayilere mi gideyim illa
ORRROSPU ÇOCUĞU TURKCELL 30 TLDEN 25 TL VERGİ ALDI 5 TL KALDI HESAPTA AMK
Koç Holding ve Turkcell hisselerinde sert düşüş neden oldu
'Ensar etkisi': Turkcell tarafından KAP'a yapılan açıklamada, şirketin 2016 yılı kârının yüzde 27 oranında düştüğü…
@solhaberportali Ensar & Turkcell = 100 lerce Çocuk tecavüzleri benim için hep bunu ifade edecek
Turkcell süper lig zamanlarını özledim spor totodan memnun değilim
Bu akşam kanal listesinde Akit tv yerini almış bize bu hizmeti sunarak hayatımda ki büyük eksikliği gideren Turkcell Tv'ye teşekkürler..
Turkcell sen ne yaptın surda unutmaya çalışıyorduk
Benim sim kartim 4,5 g ama telefonum 3g, ben sallayinca kazamayacak mıyım şimdi Turkcell ?
@madigudisi @gkhncelbis @dnzylm turkcell derdine yansın ????
@Turkcell  İzmir'de Anadolu Caddesi Arkas önünden Semikler Kavşağına kadar neden şebeke çekmiyor Turkcell??
bu hayatta en büyük ihaneti doğum günümde bana 51 tl fatura ödetip bi de üstüne iyiki doğdun mesajı atan turkcell yapmıştı unutmam
@TurkcellHizmet merhaba; benim turkcell tv + aboneliğim var fakat bundan 3 ay once istediğim diziyi izleyebiliyordum, şimdi izleyemiyorum
Ensar'a sponsor olan Turkcell'in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Lan salla kazan ne zaman 4.5g uyumlu kart ve telefonlara geçti yolarım seni Turkcell
Turkcell ceo su kendi adında telefon ürettirmis a.q lükse bak
@Kaan_Terzioglu bütün bankalarda kredinotum sıfırlanmış Bunun nedeni ben faturalarımıödememerağmen Finansbank'a Turkcell'denödemeyapılmaması
YA BU AMK DUMUN TURKCELL SUPERONLİNE KULLANAN KİMSE YOKMU ARANIZDA..YA BANAMI GAREZİ BUNLARIN NET NEDEN AĞIR..YOKMU DUYAN..
turkcell bana bedava internet vermiyor neymiş efendim 4.5G olacakmış aramızda 0.5 in hesabı mı olur puşt
Migros , Denizbank ve Turkcell'i boykot etmek için yeterli sebebimiz var.
@Gozdelinho_ @Turkcell düşünüyordum bu turkcell bir tek bana mı geçiriyor diye 538 tl ne be ???
TURKCELL HERYERDE ÇEKİYODU HANİ NOLUYO LAN
Turkcell dibi gördü
Turkcell'in en güzel reklam serisi ne hale geldi. Hizmeti, iletişim kampanyasıyla paralel şekilde gerilemekte.
Dedi bişe, biz vodafone uz diye gavur muyuz, hem turkcell daha Türk'ü bile yazamamış  ?  @maGuneyy
LTE'ye geçmiyor elektirik gittiğinden beri turkcell anana mı söviyim babana mı
Turkcell m.h. aradım tam 14 dk da 3 kişiyle konuştum sonuç: sonuç olarak bi işi halledemediler turkcell bitiksin ?
Ensar sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü @cumhuriyetgzt
her titremede sen sanıp umutlanırken sonucunda turkcell çıkması sorunsalı
Ya bu turkcell eğitilmezdir. Fizy var diye tarifemi değiştirdim, fizyden tekrar ücret istiyor. Eee o zaman fizy var deme? #turkcellpismanlık
@TurkcellHizmet Turkcell TV uygulaması neden iphone plus destekli değil acaba?
Turkcell ve Yandexn Google'a rakip olabilecek  yerli bir arama motoru kuruyormuş kendimizi yırtsakta google kullanıcaz
Turkcell nabıyosun amk?
@otoayi @deckardben sahenk için sektörde turkcell yada turk telekomu alacak diye acayip bir dedikodu var.
TURKCELL YAVŞAĞI KAAN DİYE TELEFON ÜRETMİŞ..YA SATIRI AŞAĞI ALAMIYOSUN YA SEN ANCA HAK YE MİLLETİ SOY ŞEREFSİZ.. #EvetİçinBirNedenYaz
@TurkcellTVPlus TURKCELL tv 4K yayınlarını izlemek için sizi aradım 22 kişiyle görüşmeme rağmen başarıya ulaşamadık kusura bakmayın
Turkcell’in net kârında büyük düşüş  #gazetesozcu @gazetesozcu aracılığıyla
oç Turkcell kote aşımında hızı yavaşlatıyorum ayağına hep durduruyor. İçinde canavar var hep ? ? diye inliyor.
55 tl'nin 35'ini geçen ay olan paket için çeken turkcell Allah seni kahretsin
@TurkcellHizmet Turkcell tarafindan magdur edildim 1 aydir cayma bedelim odenmiyor. Bu hesabimdan paylasicam magduriyet surecimi
@AydinSarman @TurkcellHizmet ama suc sende vodafone varken turkcell musterisisin
Koç+ve+Turkcell+hisselerinde+yaşanan+sert+tombul+şişman+vakası+mı?  via Businesshtcom
Şu turkcell sınırsız interneti kaldırdığından beri internet paketi yapamıyorum, aslında fakirlik böyle bişi
Turkcell Süperlig çaresiz kaldı. Gelen gümbür gümbür geliyor ! #Beşiktaş
Koç ve Turkcell hisselerinde yaşanan sert düşüş şişman vakası mı?  via @Businesshtcom
Turkcell'i olduğum için Sema'ya ödemeli atıp "Nurşine beni aramasını söyle" demem ve Nurşinin annesinden geri dönmesi desem?sjskslsksksnsksn
@TurkcellHizmet Turkcell'de özel müsterıye alıp çağrı merkezi hizmeti vermıyor benım faturamı her ay da kesip gönderin ARMANIZA GEREK YOK
@Turkcell @TurkcellHizmet Turkcell de artik cizgisinden sasmis. Sadece reklam ve fiyaskodan olusan bir sirket cikmis ortaya. Yazik.
@TurkcellTVPlus bursa osmangazi de arizadan dolayi Turkcell tv calismiyor. sizden memnunuz ese dosta tavsiye ediyoruz ama tv izleyemez olduk
Turkcell Superonline Türk Telekom'dan şerefsiz çıktı iyi mi? Muhattap yok! @superonlinetr İnternet hızı diye bişey yok 10 gündür sürünüyor
Eeeh...Sponsoru da dikkatlı seceçeksin Ensar sponsoru Turkcell'in 2016 kârı yüzde 27 düştü @cumhuriyetgzt
Yine çoluğumun Çocuğumun rıskını turkcell e yatırdım allah affetsin asddfad
38 tl lik fatura nasil 80tl geliyo ağzina siciyim turkcell
#YılınGüzelliği  turkcell süperonlıne denen köpek senin verdiğin vereceğin internetin amk..değneksiz köyde köpek gezdiriyon başı boş devlet.
@ertemsener  turkcell tv kullanıyoruz yayın gidiyor hep siyah ekran ses var görüntü yok bi dikkat edin
@superonlinetr Şubat 19 dan beri gelip kurulum yapmanızı bekliyorum bir kurulumu 1 haftada yapamadınız turkcell hattımı bu yüzden iptal ettm
Turkcell' i finansal hedeflerine ulaştırmakta emeği geçen biz gerizekalıları gönülden tebrik ediyorum.
Turkcell aynı mesajı abartısız 7 kez yolladı. Hattı kırıp atıcam şimdi
Ya senin amacın ne turkcell sencede sapığa bağlamadın mı biraz ? Engellenebiliyorsan engelliycem cidden
Turkcell ne zaman gönderecen interneti kan dolaşımım durdu hadi
Bir yandan alıyorsun, bir yandan veriyorsun Turkcell. Ne zaman son bulacak bu telsiz kullanım ücreti saçmalığı ?
@Semocandir Turkcell sim diye birşey buldum onu indirmeye çalışıyorum yarım saattir inmesini bekliyorum hahajajah
@Murat__Erkan @SuperYardim turkcell hattim yok bedava gb istemiyorum parasını ödedigim neti kullanmak istiyorum
Turkcell superonline diye bişey çıkarmışlar yok fiber hizmet yok bilmem ne bir iade yapacaklar insanı surunduruyorlar inanmayın reklamlarina
@erturulbeyy bende bu yüzden bu hattı bırakıp vodafone a geçtim. Turkcell çok hırsız yaa.
turkcell watsons koton ve simdi de dogan grubu.. boykot listem genisledikce yasamak benim icin zorlasiyor ama OLSUN
Turkcell Superonline'a geçmez olaydık? 10 gündür wifi yok evde. Mobil veriler suyunu çekti,faturalara ek ücretler giriyor.
@gazetesozcu beter olsun bende turkcell'yim hiç memnun değilim , artık hiçbir yerde çekmiyor ve çok pahalı...
TURKCELL VINN' a ne oluyor !!!! Yılbaşından sonra,  geceleri 01'den başlayarak genellikle sabaha kadar internet kesiliyor. Programı da yok
@xxrumeysakxx  bu turkcell baya ayrımcılık yapıyor be ne gereği kaldı ozmn salla kazanın.
@altinhakan şu an düşünüyorum tarifelere bakıyorum. Turkcell cidden hizmette sıfır
Turkcell beni neden yoruyosun? Madem cok gunah, oyunu sen bozuyosun.
turkcell 10.000 dk hediye etmiş çok makbule geçti, tarifemde ki 500 dknın 100ünü bile kullanmıyorum 1 ayda ben
9 saattir bölgemizde internet kesik. Turkcell Superonline acziyeti bir kez daha kendini gösteriyor. @superonlinetr
Adam mısın turkcell faturayı ödemedim diye sms i kapattın al bu kıza nasıl cevap yazacağım caiz midir bu söyle
@solhaberportali @Turkcell onursuz kahpeler  hele bir devran dönsün turkcell diye bir kurum bırakmayacağız
Sevgili turkcell bana verdiğin hediye internet pakedini, pakedin bitmesine 3 gün kala haber vermen ne mana!
Turkcell dört çekiyormuş??
Aranızda Turkcell Superonline'a geçmeyi düşünen varsa öyle bir hata yapmasın.. Türk Telekom'dan daha leş.
@UDHB TURKCELL SUPER ONLINE OLAN INTERNET HATTIM 6 GUNDUR KESIK 21 YY DA 6 GUN BITTI ISTANBULDA INTERNETSIZ KALDIK SABOTAJ MI VAR NE VAR
öncelikle burdan @taylanselvii  ve turkcell musteri hizmetlerinin aminakoyim beni uyandirdiginiz için tsk
@Turkcell Turkcell konyada elektrik kesintisine bağlı sadece internet hizmetinizi alamadım.bunun anlamı nedir?sağlayıcılarınız mı bozuk.
@Turkcell ayip bee. 11+ yıldan beridir turkcell kullanıyorum salla kazanın sadece 4.5G kullanıcılarına olması nedir??
@SonHaberVer @srkninci  Bir hafta sonra deniyorum kampanya bitti diyor ?. Turkcell 65 kuruşu sms ücretini kapmış oluyor?
Turkcell ve Koç Holding hisselerinde sert satışlar yaşandı
Turkcellin verdiği 1 gb bitti internete bağlanmak için annemin eve gelmesini bekledim tüm gün zalimsin turkcell
Turkcell mi çöktü ya?
Mutlu Pazarlar vekile bi turkcell superonline yı şikayet ettik tık yok bide 550 yi 600 yapıyoz besle besle dur. neyse kuşlar kümeste yemliim
Turkcell Vınn kullanmak pişmanlıktır. 50 GB sınırsız alıyorsun 150 Mpbs'den 128 Kbps'ye düşürüyorlar hızı kota dolunca. Ne anlamı kaldı ?
turkcell tam bir oç sun
Sonunda vodafonelu olucam turkcell zengin hattı olmuyo
#turkcell gecen ay kapattirdigim ozel ucretli servislerden buay 79tl fatura geliyo turkcellin isortaklari tarafindan dolandiriliyoruz
An itibarıyla 18 yıllık turkcell birlikteligim sona erdi. Vodafone nasıl olacak göreceğiz.
Ödemesini sevmediğim ve kazıklandığımı hissettiğim en birinci fatura Turkcell faturası..
@TurkcellHizmet turkcell'de ilk defa böyle hata görüyorum ve sırf bu yüzden hattımı değiştirebilirim
Bana turkcell içi 1000 dk verip anneme 1 gb internet veren turkcell zalımsın..
@merdumgiris turkcell tv çok dandik değil mi?filmleri 100yıllık neredeyse
@metcihan ben bütün boykotlara istikrarlı bi şekilde devam ediyorum banane. Ayrıca turkcell ayı gibi para kaybetti.
Borsa'da hatalı emir paniği! Turkcell ve Koç Holding hisselerinde sert satışlar yaşandı
OHA Turkcell'in telefonu Kaan N1'e nasıl zam yapılmış öyle. Piyasaya 999 TL ile giriş yapmışlardı yanlış hatırlamıyorsam şuan 1349 TL
@TurkcellHizmet @CaglayanHarun Turkcell den alınan cihazlar garanti kapsamnda degil
Hain Turkcell ?
turkcell fatura hesap kesim tarihi geldi diye gün içinde 8 10 tane mesaj gönderdi sakin la ödicez kaçmıyoruz bi yere
@Atahanzilcioglu @Turkcell ben turkcell platiunmdanyken 120 tl ödüyordum hizmet alamıyordum bide sende geç abi
Ekonomi Haberi: Turkcell'in net kârında büyük düşüş - Sözcü
@blackkeagle1 koskoca kocholding turkcell aniden taban oluyor. Su yatırım finansmandan islem yapan fon bistin resmen icinen etti.yazik
Turkcell ve Koç Holding 1 dakikada sert geriledi
#turkcell en iyi sizde olsa ne olacak en pahalida sizde ayrica yeni turkcellden #vodafone ye gectim onlarin internetide sizinkiyle esittir.
@VodafoneTR @VodafoneDestek @VodafoneDestek aveayı arıyoruz ama turkcell yada vodafone aranmıyor, müşteri hizmetlerini bile aramıyor !!!
@TurkcellHizmet 3 gündür numaramı taşımak istediğimi cayma bedeli dahil son faturmamın ne olduğunu öğrenmek istediğim operatör turkcell
turkcell de salla kazan tekrar başladı diye sevinmiştim bi baktım 4.5glilere özelmiş aq ::::(((((
Turkcell çöküşün eşiğinde
@Turkcell Evime  geldiniz  superline + turkcell  kullandıralım dediniz 79 tl tek fatura dediniz 3 aydır beni delirttiniz. Hani tek fatura ?
Kulaklığı da parasını da kıçınıza sokun sevgili turkcell. Hepiniz aynı boksunuz.
@TurkcellHizmet Aylar oldu hala Turkcell Yedek uygulamanız güncellenecek?Alternatif sunmadınız?
@maGuneyy turkcell soysun sizi ahdhdj
@superonlinetr 64 liralık faturami , 76 liraya çıkaran harima kurum turkcell superonline. Kafalarına göre. Yetkiliiiiiii! Nerdesin
Ensar’a sponsor olan Turkcell’in yıllık kârı yüzde 27 düştü
Turkcell in babaannesi kaşar
@superonlinetr eski bir Turkcell calisani olarak, boyle bir kurumun boyle duzenbazliklara yer vermesine hala inanamiyorum.
Turkcell Kan Kaybediyor
turkcell'den 2000 yılında new york borsasında tüm parayı kaybettik
Yeni telefon sapığım Turkcell .Açmadığım halde 365 kere aramasını başka türlü açıklayamıyorum.
106 lira fatura mı olur turkcell sadece soruyorum
@Buragl111 turkcell kazık takıl sen bimcell le kxkskx yaklaşmayın buralara sakin
@TurkcellHizmet merhaba. Numarami bir baska operatöre taşıdım turkcell hattimda kalan bakiyeyinin iadesini nasil yapıyorsunuz.
